是一個入門的方法，作者通過一定的，特別是資金管理的方法強制自我操作紀律，從而克服人性的弱點，把交易進行，記住是長期進行下去，我認為是必要的，方法也是有效果的對於資金的管理。書中對一些買賣點沒有說明的很系統，但是可以說是領大家入門而已，特別第一部分的內容是市場參與必須的基本知識。買賣的系統還要靠大家慢慢探索。提高進場的勝算機率。回到問題的實質提出資金的管理是重要的。
是一個朋友送給我的，如今我又在把它推薦給其他朋友。是它為我開啟了一扇門，通向圖畫書的宮殿的門。就連我這個所謂的教育工作者也要感嘆自己的無知。感謝作者告訴了我們世界上有這麼多的好的圖畫書。我給曉曉買的圖畫書都是這樣按圖索驥買來的，本本都讓她愛不釋手！當然了，現在還發現了它另外一個妙用：省錢。哈哈，試想，把那裡面的書都買下來要多少錢啊？嘿嘿，我不做傻瓜。就這樣講故事，也不錯。
是一本我和女兒共享的小書，內容是原版的精縮，但是完整且有趣，女兒還小，如果只是讀文字她還不明白其中的含義，並且容易開小差呢。所以，這本書的優點在於有大量的插圖，可以利用插圖給寶寶講述，效果不錯呢，只是用了1元多錢就可以享受美妙的故事和親子的時刻，是不是物超所值呢？我和女兒都是忠實書迷，2這套的其他圖書也統統買下，閒了細讀，其樂融融。
是一本我和女兒共享的小書，內容是原版的精縮，但是完整且有趣，女兒還小，如果只是讀文字她還不明白其中的含義，並且容易開小差呢。所以，這本書的優點在於有大量的插圖，可以利用插圖給寶寶講述，效果不錯呢，只是用了1元多錢就可以享受美妙的故事和親子的時刻，是不是物超所值呢？我和女兒都是拇指姑娘的忠實書迷，2這套的其他圖書也統統買下，閒了細讀，其樂融融。
是一本實用而簡明的設計參考書籍！！該書詳細闡述空調技術的原理與參考知識，各類建築物空調的設計特點與空調方式，空調系統的設計方法與步驟，冷熱源的方式與特點，空調系統自動控制與監測的典型方案等；同時也充分反應空調設計近年來的進步與發展。本書可供從事空調設計，營銷，安裝人員和執行管理人員參考，也可供建築環境與裝置工程專業的本科生，研究生設計時參考。
是我讀高中的時候，美術老師推薦看的書，其實他有一個系列。我還在慢慢收集呢。因為已經沒有出版很久了。這本書，適合那些對社會問題有看法，或者你是對人類行為、人類發展感興趣的看。一開始，吸引我看他的書，是老師在課堂上說的一句，為什麼兩個感情好的人會越長越像，連某些小動作都一樣呢？ 作者的書就有寫這個問題。其實，很多我們既定的一些理所當然的行為，在書裡面都找到一定的解釋。
是同學推薦我讀的，她很會生活，知道我們應該怎樣，對一些事情妥協或者抗爭。雖然我們還是學生，對白領的生活很不熟悉，但是從這本書《杜拉拉昇職記》中讓我窺見了那樣真實的生活，不是一味的單純和裝傻，那是生活正真的智慧。杜拉拉，你讓我知道原來白領生活並不是傳說中的殘酷和冷血，也不是偶像劇中的浪漫和幻想。你給我了一片海，告訴我在這片海里怎樣掌舵是我的事情。
是什麼使我們的小茱蒂即是有一個孤兒的身份，還能活的這麼開心快樂，是孤兒院的贊助理事，從未見過面的--長腿叔叔，還是她本身就是一位性格開朗，樂觀，堅強的姑娘。看過這本書後，我們好似在與她一起成長，一起長大，與她同歡樂，與她共悲傷。本書基調是健康的，向上的。推薦我們的家長可以放心地給成長時期（10--18歲）的女孩子大膽去看。讓我們每個人都要學著怎麼去愛，怎麼與人交流溝通，學會感恩。
是本很有趣的書，充滿童趣的童年令人忍俊不禁，也使人懷念起自己的童年時光。如果說有什麼可以留住飛逝的時間的話，只有文字了。本書生動活潑的語言描寫了兩個可愛的小學生的種種趣事，讓人開懷。侯文詠的幾本書我都看了，但我覺的最有趣的是那本《大醫院和小醫師》真的會讓你笑翻天。據說這本書還被拍成電視劇，那一定是非常搞笑的一部電視劇。我喜歡。
是本好書!忘了評分!5顆星!喜歡裡面的獨特視角!裡面場合的內容對我有用,色彩方面有些內容沒有讀懂,術語太多,戀愛部分我最喜歡!從內到外的貼士,蠻使用的!準備給我好朋友買本,送朋友倒市一個不錯的選擇!感覺裡面的繪畫值得珍藏的!
是幫女兒買的，也不知道她是從哪裡知道這本書的，順便看了下，還很有趣，談到的健康知識也很有益。從看了這本書起，就很注意觀察自己的便便了，也是對自己的健康負責。最好笑的是，每次大家在一起包餃子的時候，我都會用麵糰做成書中所描畫的最健康的便便的樣子，然後告訴大家如果你的便便是這個樣子的，就說明你是很健康的，可惜的是大部分成人都沒有這樣的便便了，倒是小孩子會有。
是啊，已經完了很久了，但是，到凌晨3點，我才真正看完呢。一早就知道結局了啊。還是很討厭真知，是因為很喜歡由希對吧？我比“由希王子”裡的人更過分呢 XD綾女，我也很喜歡你，所以也很討厭美音 XD最後，原來最讓我心動的，是神，第一個為12生肖烙上牽絆枷鎖的神。其實他是一個寂寞的人。終於，宴會結束了。我親眼看著呢。真的，結束了嗎？希望，紅葉可以與媽媽、妹妹相認。高屋你……嗚嗚嗚嗚……
似乎是無意間惡搞的開始，卻原來一切都在女主的算計之內……惡搞的開頭，很虐的後半部分……世人都道，塑月儲君好美人，卻原來她僅僅是沒有感情沒有眼淚的怪物。一切的偶然一切的傻帽言語原來都是欺騙都是精心策劃……她推算著一切，卻終究算漏了原來自己還會有感情——那個紅衣一唱天下動的男子是她的結，為了他，她終究了放棄半壁江山……
市場有太多的關於股市的書，大部分是可以扔掉的，但這一本是可以放在書架上將來教育子女的，你拿起這本書對孩子說我來告訴你中國股市曾經走過的歲月，那段驚濤駭浪的歷史，書裡的很多資本運作的案例現在受到監管的原因，很多的運作已經不能實現，但有一部分是市場上還在運作的，特別是市場上的很多“水下”的、幕後的人真的當年就是如此起家的，受益啊，感謝老霧了，老霧的總裁韋小寶、黑金道都不錯，強烈推薦
世界著名比較法學者大木雅夫之著作，該學者為德國比較法學者茨威格特之高足，曾留學德國，精通數種外文，對比較法學更是有自己深刻而獨到之見解。作為東洋人，其思維成長之文化氛圍與中國有些相似，因此研習此書對學習比較法的中國人來說，當有極大之裨益。可將此書與茨威格特氏之比較法總論對讀，必可獲益匪淺。
世界上最可貴的是什麼，理解！教育小孩，理解更重要！要進入孩子的世界，明白孩子的想法，才能從根本理解孩子的行為。小豆豆是個幸福的孩子，有這樣的媽媽，有這樣的校長，有這樣的學校。好的性格比好的成績更重要，這是我作為一個母親對教育兒子的教育觀念，這也是小豆豆媽媽和校長給我的啟發。哄兒子睡著後就開始讀，讀起來很讓人開心，心裡滿滿的都是愛。
史上最有水平的家教（主要是幼教）參考書。首先是有理論基礎（俺也是一名心理工作者，作者引經據典，足見其知識廣博）；其次是有實踐（自家的孩子總是最有說服力）而且還有具體的指導意義（不過分強調個體的差異性，而是從教育上的共同問題點入手）……還有，各章節篇幅短小，即使孩子再吵鬧，也能利用他短暫的消停時間讀上一兩章。唯一遺憾的是，單單一本根本看不過癮，希望有續集。
實在是經典！將近四分之一篇幅的演講詞就是把它當做文學作品來讀也很值得，更不用說這本書還讓我們對那場使希臘世界走向衰落的戰爭有了更真實的瞭解。修昔底德惜墨如金，幾乎字字珠璣，和希羅多德文筆的華美繁複、敘述的枝蔓叢生正好形成了鮮明的對比。而在古希臘，無論是希羅多德還是修昔底德的作品都是被當做文學作品在奧林匹亞賽會上朗誦的，這樣的著作歷史學者不讀就很遺憾了。
實際上，看的書多了，書評寫的也少了。看過很多疼痛的故事，久了說不麻木有點矯情，但這本書真的讓我痛了，痛的想起過往，想起未來。每一個人心中都有一座摩天輪，也許這無關乎是否寄希望於巴黎。但總是寄託在一個目前無法達到的地方。往往說這是一個具體的“地方”，莫不如說是一種信念！作為北漂，北京有太多太多的女子，活在這樣一種狀態下“我不想被這幢浮華的大樓壓倒，更不想被這個圈子的重重規則掃地出門，於是開始努力適應這種生存狀態：穿女王的新衣，擠平民的公交，幹打雜的活，住北漂族初級階段的隔板房。 ”曾經沒來北京前，沒見過隔板房，讀過一些描寫的書籍，往往把它想象的無比現代至少是小資和浪漫的。最讓我感動的其實是一種潛在的愛，就比如白彥對寧默的愛，平時那麼自然的無法感覺，當他走了，忽然發現那些自然而然、無比舒服的調侃和無厘頭背後深藏著那厚重的愛讓人一輩子或許永生也不想忘記。真的哭的稀里嘩啦也不解恨。現在，我在做些什麼？我奔波於屬於我的生活。只有這樣，才有存在感。有一天當我醒來發現，其實沒有什麼不能釋然。即使釋然也無法忘記心中的千千結。時間不也就像衛生紙一樣的看起來很多，用用也就完了麼。什麼都會過去。有人說有煩惱代表我還知道哪些是我想要的。可是或許終其一生，我明白的都只有那些自己不想要的。想給很多人打電話，心裡此時想起來的人讓我莫感親切，真的親切的想立刻找一個好溫暖的棉被包裹起來抱在懷裡。 不知道的人他在做什麼，希望有那麼一點靈犀在你腦海裡影響你的思考！有很多的話，想起來一句覺得無比搞笑“可以活得很草根，但必須裝得很高雅。”忍不住笑起來，大概之於我，這句話在某種程度上也是成立的。莫忘初衷，感懷生活
實話實說 本人絕對是個百分百的“憤青兒” 對日本人可以說沒啥好感就村上這“小日本兒”來說 我還是挺服的～已經看了他兩本書了 每次看完都會反思很久。。。雖然小說中的人物和我可以說沒有什麼共性（看過他描寫的那些人物大家就會知道 主人翁的年齡大多集中在20歲 處於青少年時期 而且總體性格都比較---怪異）但不知為何 看完後依然會找到共鳴點 而且每次都會反思很多。。。。總之還是比較推薦大家看看的
時下很多的觀念確實有顛倒錯位誤解等諸多問題，這是一本很好的書，能讓我們重新思考人生的價值觀應該是什麼，該秉持怎樣的原則和心去看事、想事、做事！每個人每天都或多或少地接觸到各種“魔鬼的誘惑”，慾念貪念一生，煩惱就接踵而來，問題是你有慧眼看得清結果並有心理準備去承受嗎？這本書是我今年所買的書裡值得讀兩遍以上的唯一的一本！其中的禪語值得一讀再讀……
時時都在閱讀著這篇令人太傷感的小說，我是那樣的愛狗狗，也一直希望自己能養一隻狗狗，也是天天觀察著自己身邊一些些可愛的狗，然而爸爸媽媽卻因為家裡的條件一直沒有聊了我的心願，當我看到了作者簡介、文章簡介，實在忍不住了，強烈要求父母給我買下它。狗狗這種夥伴，是給人開心、快樂和幸福的。而當我翻完此書的最後一頁時，不禁有了非一般的傷感。同時，我敬佩作者與狗狗，並買下了金毛尋回犬……
時間跨度比較長，以福貴一家的坎坷命運為主線，講述了福貴和他家人風風雨雨幾十年的遭遇，而不同年代的遭遇，透出一個時代的縮影，從解放戰爭、大躍進到文化大革命，最後，他們的生活已經變得麻木，失去的太多，面對生活，大概只剩下“活著”。小說露出一股悲憫情懷和傷感的黑色幽默，它將歷史濃縮為個人命運，而命如螻蟻般的個人命運，只能是枉自興嘆的生命之痛。能活著就好！很好的一本書，不要錯過。
十一屆全國人大二次會議審議通過了溫家寶總理代表國務院作的《政府工作報告》。報告回顧了2008年政府主要工作，總結了過去一年改革開放和社會主義現代化建設取得的重大成就及面臨的困難和挑戰，提出了2009年政府工作的基本思路、主要預期目標和主要任務，對國民經濟和社會發展各項工作做了全面部署。為了幫助廣大幹部群眾更好地學習和貫徹落實報告精神，國務院研究室編寫組編寫了這本輔導讀本，對《政府工作報告》的主要內容做了全面、深入、翔實的解讀。國務院研究室主任謝伏瞻為本書作序。這樣權威的書籍，我向每一位有志於提升理論水平、有志於關注國家大事的讀者鄭重推薦此書。如果擁有這樣的一本權威的解讀書籍，好好認真讀一讀，也是一種不錯的享受。因為，我已經花很長時間細細研讀了它，從中學到了不少有益的東西。而有益的東西永遠是屬於自己的，屬於可以隨身攜帶裝在大腦裡隨時可以輸出的。
十年前在北京上大學時買過一套黑白印刷的，很喜歡，可惜被朋友搶去了。這麼多年一直想再淘一套，但在本地的書店卻沒見到，噹噹網給我實現了這個夙願，又正好特價，兩本沒花上一本的錢，太超值了！這個版本印刷、圖片質量都沒得說，而且是彩色版，內容憑記憶與十年前的版本比改動不大，這也正說明本書經得起時間考驗，許多內容在當初編寫時就下足了功夫，不因時代變化而淘汰。
十幾年前，龍應臺寫了一本 野火集 。在臺灣賣得火得不得了。 為什麼，因為那裡面揭穿了當時臺灣的社會真相。它告訴了當地的學生，以及社會人士，我們如何改造我們的家園。 我想說的是，常識正是這麼一本能教我們看清社會，清晰未來道路的書。只不過，結果卻不由我們，由那些我們渴望素質更高些的官員們。 不論怎樣，我們應該相信，這種民主的聲音不泯滅，我們的社會就有希望。
十八，你又給了我一次感悟，是生活的感悟。在這裡，我謝謝你，也衷心地祝福你。愛情具有排他性，這是你讓我明白的事實。左手和十八：記得左手對十八說過，“如果有一天，你真的走投無路了，記得找我。”這也許是他給自己的一個祈望，更是一個無言的期限。但十八知道，一直都明白，她再怎麼無路可走，也不可能去投奔左手。撇開尊嚴不說，只因為他們兩個不對等。即使有再多的相似經歷也不可能在一起生活。他有他的卑微，她有她的放不下。她和他只能做兄弟，如果不做兄弟會更痛。歐陽和十八：就像十八自己說的那樣，歐陽是大理石，而她只是花崗岩；歐陽是白馬王子，而她不是那個灰姑娘。即使十八明白了那英文詩的內涵，也不會告訴歐陽自己對他也有好感。對十八而言，她與歐陽，就好比黑夜與白天，只能對望，不能在一起。有，也只是交替的那一霎間的擦身而過的竊喜。也許十八不知道，自己對歐陽的那份好感，可能是自己給另外一個人感情的延伸。或許歐陽只是一個影子，十八心心念唸的那個人的影子。只是那時侯，他給她的恨，淹沒了十八心中的悸動。其實那份愛還依然埋藏在心靈最底處。曲莫浮和路芳菲：因為曲莫浮知道結局，一切都已被註定了，所以他只能將她當成寶貝，靜靜地守候，不求擁有。曲莫浮也知道，左手喜歡十八，可是愛莫能助。現在和將來，都已被過去註定了。左手說，“我從一開始就錯了，不管我怎麼退，都沒有一個象樣的開始。”在愛情面前，誰都不夠誠實，這是潛意識。誰能真正的做到成全呢？如果成全了，還會在原地盤旋嗎？就一定會有碧海藍天嗎？誰也無法保證。只因為自己渺小得可憐。友情也存在著排他性。就因為知道，所以十八才會問“阿瑟，如果在你們畢業後，我有了新朋友，你會不會嫉妒？”阿瑟回答，“不會，因為我們是兄弟。” 十八是小諾的好朋友，所以小諾不希望十八跟杜小兮和祝小希走得那麼近。曲莫浮是李遙的好朋友，而李遙是十八的好朋友。曲莫浮說，“要想做更好的朋友，就必須不讓人知道誰和誰單獨在一起聊過天。”為什麼一定要排他呢？因為誰也不想被落單，心靈上的落單。流離火，讓我懂得了一念之間。
詩人寫散文，譬如畫家畫大畫的間歇整幾張斗方調節一下情緒。依我看都是小菜一碟。我從《時間的玫瑰》到《青燈》到《藍房子》，一路追來。寫的多是他的詩人朋友，流放天涯的故友，和身邊的人。。。感情都埋在不動聲色的文字裡。我在想，他的臉大概也是，不動聲色。挺好奇，是否文字都該是這樣才能勝任出色的詩人？乾淨、準確、豐滿、有質感，我想說栩栩如生來著，可這詞太土了。他讓我讀到了中文的美。
生下孩子後就買了這本書，覺得實在是相見恨晚啊!我的身體在懷孕前就比較差，也是輾轉經過了一個老中醫得調理，才能順利懷孕並生下孩子，如果早知道有此書，就能買來按照書中得方法早做調理，這樣身體狀況就會更加好，也不至於現在身體狀況比孕前還差！這確實是一本很有價值得書，而且裡面得方法非常可行，建議準備做父母得人買來做常用的參考。
生活永遠是最打動人的。不管在哪個國家，親情的道理是一樣的，陪伴玩耍、護佑、教育、關心、糊塗……點點滴滴，盡在紙端。更讓我感動的是，這部不朽的漫畫，誕生於德國最黑暗的時代，作者顛沛流離，生活動盪，可是，愛的力量超越一切，它埋藏了苦難，把溫暖、溫情、溫和的情感永遠保留下來。現在人們生活好了，可是卻好像不太會帶孩子了，“親子”成了一個市場上的商業品種，啼笑皆非。
生活裡，誰都有需要幫助的時候。人本性，不經意的一次幫助，雖說是改變了3個女人的命運，但參與其中收益的人豈止3人。我們需要光線的同時，更要做光線。其實想選擇的人群，是20到30，介於懂不懂事的年紀，最需要正確的光線引導。作者總是以不同姿態告訴我們生活的道理與態度，總之我很收益，希望看者都有同感。仔細看看生活，看看四周，也許，有光線，一直在，照耀著你。謝謝。
什麼是貪婪？看完後我問自己，雖然書裡描述的很誇張，但確實可以引起我的司考。有自己的希望是嗎？不是，那是理想。是不是貪婪主要看你希望的是什麼，當你希望早餐吃麵包與牛奶時不是，可是當你希望吃人肉的時候就是了。呵呵，作者是這種觀點吧。這本書的後面我幾乎沒有看，因為不想看了，第一是不現實，在有是很恐怖，在這個作者描繪出的世界裡，我覺得很冷，很冷，冷得我看不清自己。
身為三國迷，我對這本書充滿期待啊，可是看了有點失望。人物太少了，而且一些人物的冠飾部分尤其怪異，比如關二爺、夏侯惇和周瑜（當然比起光榮真三無雙裡的人設正子公也的還是正常多了），唔，可能是我自己太缺乏娛樂精神了吧。還有，旁邊配的文字太小了，而且還配英文讓我覺得很怪異。不過，畫面效果還是挺有衝擊力的，色彩也很好。再囉嗦一句，想象中古代英雄騎馬載美女都是美女坐前面，為什麼書裡那幅貂蟬坐在呂布馬後的圖，讓我不自覺想到男生騎車馱著女朋友......
身處在紛繁複雜的社會中，難免會遇到各種各樣不同的境況。充分了解了自己，才能在其中遊刃有餘。讀了這本“遇見未知的自己”，受益匪淺，發現更多可以使自己愉快、成長的方法。明白了生活中許多的不快，其實是自己造成的。我還把這本書介紹給了知己，他也覺得很有感悟。我們也發現了彼此間更多的共鳴之處。
身邊的人居然一個接一個的看完了這本書，他們每個人介紹給別人看的時候，沒有一個人讚美，都只是簡單的說：好看，看看吧。每個人看完之後卻都選擇了沉默，甚至沒有一句慨嘆，想說什麼，可是一張嘴卻只能有一聲嘆息。我想這就是一本好書的力量吧，能讓你於心間沉浸，明明覺得震撼，卻無法用語言展開討論，第一次覺得語言的蒼白。似乎大家都心照不宣，也默許保留各自心中的體味，這就夠了。
佘自強，“廣州湯王”，剛從北方來到南方以前還不知道，呵呵這還是買完書才知道的，不愧是名人，看來我的選擇是對的，書確實有價值，對於南北的差異身體還有些不適，隨著時間推移他的效果才慢慢讓我看到了，經得起考驗，他將中草藥與日常飲食進行融合，和我們的日常生活緊密聯絡，讓我們“健康生活”，也越來越喜歡廣州的“靚湯”文化了，呵呵
邵之勇進入畫面，成為男主角僅僅是一瞬間的肯定。可惜的是，他的過去豐富多彩，不需要她的參與；他的未來也會有趣，即使沒有她的參與。而她呢？大紅的證書也僅有一張壓在箱底，如果她的感情，到頭來放哪裡也不合適。但九莉絕不需要用可憐來形容，她有自己的思想，愛有自己的個性。就算千里迢迢之後換來另一個女人的存在，離開也需要誇張的哭泣。坐在窗前她默默地淚流滿面，這就是她的世界，一個人住的世界！
稍微看了這本《職志搭配SHOW》，給我似曾相識的感覺，應該和瑞麗雜誌有某些聯絡吧，因為這本書和我之前看過的《瑞麗》並沒有太多的區別，只是《瑞麗》多了些廣告、厚了些卻少了價錢。所以，我覺得這本書定價三十塊，賣二十幾塊還是貴了些。書還是不錯的呀，當然更重要的是個人的學習體會。如果一本書買來以後只作為藏書，那就太不值得了。
上週日接到媽媽的電話，說書已經看的差不多了，按照書中的方法進行了幾次操作，結果發現餐後血糖有明顯的好轉。看書後第一週練習後測量是6點幾，第二週練習了4次，餐後血糖降到了4點幾，已經趨於正常人的水平。爸爸也很高興，說這是媽媽得糖尿病三年多餐後血糖測的最好的一次！希望這本書對媽媽的病能起到一定的作用！也希望這本書是糖尿病人真正的福音吧！
上週，正巧碰上同學會。這時我已訂過，但還沒收到書。其中的一位功底很深，我就不失時機地問了南氏的情況，其實我很早也想問的，但不好打攪他。按他的說法，南氏在國內的學術界並不怎麼認可，因為他寫文很隨意，不怎麼苛求學術之道，如引述錯誤很多等。但此人倒是修養很深，打通古代中國文化，他家也有幾本他的說，確實不錯，反正我也不是搞學術的，建議我還是能買些看看。
上了大學後，經歷了周遭無數女生戀愛的告吹，感受了無數明明自己沒有安全感卻還要給別人溫暖的真情，開始明白無論女生多可怕她們也只是天使與惡魔的統一。我們的生活有太多的麻煩，無論是過去的還是沒過來的，我們需要尋找安慰，找尋出口，追逐快樂，取得幸福。所以有一本聖經總是好的，有一本聖經總會讓我們覺得在成長的道路上並不孤獨。
上高中的時侯就在同學的文章中讀到了一句話“學會放棄才意味著成功”，當時就是放棄了玩樂，一心學習，考上了滿意的學校，這也算是一個小成功吧。畢業後，找了相對穩定的工作，渾渾噩噩的過日子，慢慢的就忘記了“捨得”。驀然，發現了類似主角的現狀，卻不知如何改變，看了這本書，有了一些感悟，還需要慢慢摸索，畢竟現在的生活不像上學的時侯那樣簡單了。我們的一生都在進行著“捨得”的探索。
上冊真的有點氣憤，新發表的一篇短篇是很欣賞的，但是後面竟然加了和以前買的短篇集的內容一樣，作者在後面有說明，但是真的是令人有種亂花錢的感覺。但是就是不能分開買，要整套買，哎，無盡嘆氣。下冊我是超級沒意見啦，下冊才是真正想要的，但是還是那句話，要整套買。哎。。。。。。。。。。。。。
三月底，就這連天的陰雨，上冊慢慢讀完了。上冊給人留下最深刻的印象用一個詞概況就是“推陳出新”。在舊有的廢墟上建立新的文明，似乎比沿襲舊有的更有生命力和創造力。那麼，這對我們這個變革的時代，這個特殊的2009，又有哪些啟示呢？下冊，介紹近代史，會更多的介紹近代的文明和變遷。讀史方知更替，以史為鑑！
三生三世的愛，愛得不渝不悔，在十里灼灼桃林的見證下，兩人終於幸福地牽手，可其中的曲折辛酸向誰訴？ 在一切都風淡雲輕後，那一句穿越千山萬水而來的“淺淺，你過來”讓人動容，讓人感慨。文中把現代用語穿插進古代的情節中，風趣幽默，但同時又讓人在笑聲中流淚，其中好多東北方言，不知公子是哪裡人啊！本書絕對值得一看！
三毛的所有作品幾乎都讀過覺得這本最好。其實每本都愛不釋手。三毛三毛與荷西每一處地方的生活與朋友對每一個地方的敏銳細膩的情感讓我感覺這一生，其實，可以有很多可能。我們還可以有夢。有一天，我們也可以去流浪，足跡或心。感謝生活感謝有一個叫作三毛的女子
三毛的人生除了荷西的死，沒有什麼值得悲哀的，她是快樂的，但是快樂的人常常有不快樂的事情，那就是她自己心理的原因了。三毛很有才華，真的是不平凡的女子，她的足跡是很多人望塵莫及的，有多少人能像她那樣走那麼多地方，流浪嗎，不是很多人都有她的資本去流浪的，流浪需要勇氣葉需要其他很多東西。羨慕她的生活，真的很羨慕，夢想著有一點能去她去過得地方，去找她的足跡葉屬於自己的足跡我相信三毛是快樂的
三部曲都讀完了，暗夜精靈一萬年以前都做了一些什麼也都瞭解了一些．說什麼呢？作者的構思其實挺不錯的．伊利丹的痴迷於惡魔的魔法，高精靈族的趨向，德魯伊的誕生．還有暗夜精靈的男人為什麼那麼少，在書中都有答案．讀到藍龍一族的未來，其實挺傷感的，未來一萬年，這些生物都處於滅絕的邊緣，死去的藍龍後來都變成了天災的冰霜巨龍了．書寫地不錯．
若能在孕期就看到這本書該多好呀！當然現在還不晚，只要能看到這本書的年輕父母們對很好的教育孩子來說，都不晚。本書不但說了如何教育孩子學習，更重要的是教孩子如何做人做事！怎樣玩好，和誰玩好，都做了很好的例子。全面發展的孩子才更優秀！美中不足的是我又開始懷疑這本書是否是正版的？若是正版的，那出版商的校稿團隊也太差勁了些，不但錯字常出，連排行都能出錯！真是有愧“（珍藏本）”的說法！！
若果你已看過安妮寶貝的書，並且感到喜歡。那麼，這本書必定不會令你失望。因為它依舊是安妮寶貝的風格。目前最喜歡的還是安妮寶貝的《彼岸花》和《清醒紀》。是在最絕望的時候第一次看安的書的，帶來了拯救。因此很感激安，亦很佩服安。她是我最喜歡的作家之一。記得那時是每晚把《清醒紀》擺在床邊，入睡前隨意翻幾頁來看，這樣才能安然入睡。
芮成鋼剛到我們學校來做了一個演講，因為前一段時間在濟南開第19屆全國書博會，他來山大，我在我們的校內網上看了他的這次的talk,感覺確實是一個比較有水平的主持人，去過很多國家，見過很多大場面和風雲人物，對許多熱點問題有很獨到的見解，他是耶魯大學最年輕的訪問學者，一篇博文間接使星巴克搬出故宮，確實是年輕人學習的榜樣，推薦此書。
如題，這是我讀了這本書最大的收穫。我想，生生世世和我糾結在一起的人都已經出現了，或者說，我希望生生世世和我糾結在一起的人已經出現了——我的父母、我的丈夫、我的女兒，還有我的摯友。這本書還是有點拖沓，後部分表述的中心思想其實在前面全都闡明瞭。想對人生、生與死有更多的感悟，單看這本書還是不行的。
如果作者說的與歷史很相實的話，那真的讓我覺得被電視劇忽悠了。以前很崇拜袁崇煥。但看了第七本之後，對他印象有一些下跌。可能電視把他提升到很高的地位，以前覺得他很神。原來比他猛的人真的很多，比如他的老師孫乾承。厲害人物，還有洪承疇，四大猛人等。崇貞不是那麼醜化，崇貞不是那容易被皇太極的簡單的反奸計所利用，他殺袁崇煥原來很多原因。最後我很我同意作者一句話。成功就是以自己喜歡的方式渡過人生。
如果學習社會主義理論，衛老師的書非常值得一看。衛老師用馬克思的論點來解釋現在我們的社會主義市場經濟階段的理論，條理清楚，有理有節，會讓人充分感受到社會主義的優越性。同另一些社會主義理論的書相比，衛老師的書雖然沒有太多現在流行的術語和理論，但是全篇結構安排緊湊，文字流暢，通俗易懂，對馬克思理論的透徹分析相當具有啟發性。能把社會主義理論研究到這個程度，真是很令人感動。
如果我是你 我仍然會選擇現在你這樣的生活不關有多少艱難的時刻 但都以溫馨的語言描述過去生活就好像澳洲的海洋和陽光  美好而燦爛有安東尼蚊子的陪伴  漫長的時光也不再難熬我有2本 1本自己的 一本送給遠在日本的男朋友希望他在是失望難過傷心的時候  看看安東尼的字  在這個世界上有很多像他們一樣的孩子有安東尼 有我 陪著你一起生活我知道你想要表達什麼
如果題目改成《高盛歷史》更為貼切文字內容！因為，我按照這個題目，一直想找出，高盛究竟是用什麼技巧、用什麼深遠戰略贏得了先今的主導權。而本文只是在最後篇幅蜻蜓點水般一帶而過，沒有預期效果。但本書描述了美國投資業及高盛的發展歷史和其不同的輝煌、落敗，還是值得一讀的。只是想勸誡當今文壇作者，起書名時，一定要對得起觀眾，而不能用名字先把人給吸引過來----名字要先入為主，但內容更應名副其實！
如果你喜歡米開朗琪羅，如果你被他的畫打動想深入瞭解一下他和他的作品，那麼這是一本非常合適的書。文筆幽默，記述翔實，書的手感也很好，閱讀起來非常舒服，是我珍藏的圖書之一。米開朗琪羅獨特的藝術風格和他緊張而又極其不信任他人的性格使他成為了我最喜歡的藝術家。喜歡他而又想更多瞭解他的人，請來讀一讀這本書吧！
如果你是要操心老小的家庭主婦，如果你是在工作與家務之間分身乏術的工作女性，如果你是即將嫁人或剛剛嫁人卻對家務缺乏信心的女性，如果你是我這種天生不善整理 房間經常亂糟糟的人（不分男女），那麼，你可以把這本書放入購物車了。受到這本書的啟發，我和媽媽開始整理房間的每個角落。我很感謝它，給我的家帶來了變化。尤其是我，從在豬窩裡心安理得，變得愛上收納和整理，不能不說是是個奇蹟。
如果你看了原文,就可以看出作者的思路,月亮是美好,純潔的代名詞,便士是金錢社會的代名詞.主人公原來是一個富有的上層人士,在經歷了空虛的前半生後,他開始了真正的理想追求,他的一生都在追求純粹的美,震撼的美.而用月亮來詮釋他的追求是最合適的.對一般人來說,月亮高不可求,但這正好反映了主人公執著的追求和高潔的人格.相比周圍的配角,他們沒有也不想脫離現實的慾望,因此用便士來形容他們所在的世界是在合適不過了，至於作者用六這個數字,實際上沒有什麼特別的意義,毛姆的很多作品裡都有一些隨意的東西.
如果你看了同名電影再看書的話，那你會感覺書比電影強100倍；如果你看了書之後再看同名電話，那你會感覺書給電影強1000倍。這不是書的力量，故事在書中比電影中記錄的要真實，雖然電影的表現力要強但書中的內容要豐富得多。書中記述的是十幾道題，和億萬富翁的諦造經過，而電影只有六七道題，和千萬富翁的傳奇。而書中記錄的是：所聆聽者不是那個牛轟轟的警察，而是一個美女律師。總之，結果差不多，但過程完全不一樣，電影將原書改的一塌糊塗。現實中的印度真的是那個樣子的，有階級之差，而產生的階級仇恨。所以很多出國之後的印度人都不願意回到自己的國家，說自己的語言，寧願一輩子說帶有強烈咖哩味的印度式英語。他們的貧富不均、貧富差距是世界上最嚴重的國家，一個人人自危的國家。從書中所得：靠機遇而戰勝困境，為機遇的隨時到來作好充分的準備，用知識的積累和機遇戰勝命運。“時勢造英雄”之古語是說給有準備的人的。
如果你跟我一樣是一個超級懶惰的人又想食補，那在食補中最能接受的應該就是果汁了，削皮、丟入打汁機、喝掉，三步驟就完成了食補，不用油煙滿天，也不用小火慢燉好幾個小時，相關維他命及可補充，因為做食物書不是看完就能就其療效作評論的，所以僅就其中幾個嘗試過的口感來說，算是不錯的，以後失業也許就能擺個小攤賣賣養生果汁。
如果你不知道馬雲是誰，我告訴你，淘寶是他的，阿里巴巴是他的，雅虎是他的。馬雲帶領阿里巴巴，從平凡走向成功。有人說馬雲是騙子，瘋子，狂人。但是最終馬雲向大家證明了，他說的他都做到了。年輕人想成功關鍵在執行力！！！晚上想很多，第二天照樣騎自行車上班的，是不行的！我要向大家證明，我有能力，成為唐軍第二，馬雲第二！加油，向著理想狂奔！！！
如果對於日本這個國家仍僅僅停留在書本知識的話，那麼這本書真的很值得一讀了~~整本書都是通過漫畫的形式把日本的歷史、國情、某些社會根源等問題淋漓的揭示出來，即使是對我來說最枯燥的經濟問題也寫的很淺顯易懂、生動有趣~幾乎是一口氣看完這本書了，絕對受益匪淺，唯一讓我感到有點不解的就是封底的內容簡介好像和書中內容並無太大關聯（？）一家之言，僅供參考~總的說來，這本書還是值得力薦的！
如果當初我勇敢，結局是不是不一樣。如果當時你堅持，回憶會不會不這樣。我年少的愛人啊，你在我身上刻下傷痕、刻下時光。在那些淚眼相望的夜，我依然記得，你便是愛情本身……年少時，以為愛能超越一切，那時不明白，世上另有一種力量，叫做命運……喜歡這幾句。。。。。愛情就是那麼無奈。。。。明明相愛卻總不能在一起。。。。哎~~~書的情節好糾結啊~~結局還不錯~~悲傷的結局才更難忘嘛。。。
如果按照出書順序購買和閱讀的話，當你看到這本書的時候，已經不止是作為普通書籍來看了，而是收藏，雖然不是文物，但卻是值得放入書架，慢慢回味、反覆閱讀。有時覺得這套書裡的每本書就像是一個個引子，總是吸引著你不斷看下去，不斷買下去，不斷收入書架中。將《馬未都說收藏.雜項篇》收入囊中，將是為這套書畫上了一個完美的終結，無論是意義上的、實用上的、還是觀賞上的。
如標題所言,一本適合安靜閱讀的書,一本需要耐心品味的書,詩詞的年代貌似離我們已經遙遠,但是,翻起已經泛黃的書頁,憶及曾經搖頭晃腦背過的詩篇,於是不由得覺得溫暖,有多久,我們不曾這麼安靜了?在都市的繁華中尋找一份安寧,在生活的喧囂中覓得片刻寧靜,每天穿梭於不同的酒席,應酬,KTV,你厭倦了麼?你真的快樂麼?給自己的心靈安個家,希望所有的人,得到最美麗的平凡.
日升日落，年復一年，過慣了庸碌的生活的我們，也許早就忘了曾經小小時的自己所懷揣的那些夢想，那些小小的希翼，長大意味著成熟嗎？不。也許是長大了的我們放棄了簡單的生活、簡單的思考，只有大人才會將自己的生活別人的生活考慮的那麼複雜。有一天，也許想自己一個人靜靜的想一些東西的時候，翻開這本書，找找屬於自己的那些純真，找找我們遺忘的那個自己。
日本一直是道教研究的重鎮，取得了十分令人羨慕的成果。《真誥》校注就是其中之一。《真誥》是南朝梁時陶弘景整理的重要著作，記錄了早期上清派的歷史，對於我們認識早期道教的產生髮展極為有用。但是，其用詞簡古，不易通覽；用典繁多，難以深究，歷來就是一本十分難讀的書。日本人不憚勞苦，用盡十年功力，做出完整之校注。不僅對其文字進行了考訂，而且對其用典、術語進行了校釋，方便了我們閱讀利用此書。
任何一本教材，如果歷時多年，不斷改進，本身就說明作者對讀者的極度負責。這本書是運籌學領域的入門佳作，也是名著。像我這種奔三的初學者，一口氣看到晚上兩點，看了100多頁，絲毫沒有覺得枯燥乏味，而感覺像聽一個諄諄善誘的老師娓娓道來，圖文並茂之處，盡觀究竟。而且作者還極為負責地將AMPL語言的簡明介紹附在書後，非常瞭解讀者希望能夠儘快上手實驗的心態。無論如何，這本書都是值得一買的好書。
任何教育手段都比不上家長的言傳身教。讀了這本書，我真是出了一身冷汗啊，原來憤怒也會遺傳。想想自己平日裡給孩子留下的不良影響，真是太可怕了。當我讀了第二遍後，我才發現，家庭教育根本不需要捨近求遠的去學那麼多書，我們其實只要做好父母這個職責就可以了，我們其實只要不把壞的行為“遺傳”給孩子就可以了。謝謝這本書的出版社，讓複雜的家庭教育變的簡單了。
認真讀了一陣時間了，感覺呢——天書啊，古典文學和現代文學思想的是深海，傳播學是海浪，深層的暗湧，表層的激盪...天書啊，如何才能讀得懂...
認識這本書，是在噹噹的首頁看到的，不怎麼逛論壇，所以之前並不知道有這本書。花了兩個晚上的時間，把這本書看完。總的感覺，一氣呵成，書裡面的角色，有著深刻的八十年代的烙印，是我們這代以及之後的人所無法切身體會的，只能看後感慨，只能當作小說來看，只能是一種休閒。或許，對一部分人有教育意義……很佩服本書的策劃，除了正文（已經很好了），基本上能用來做廣告的地方均沒有浪費，真是太有才了！
認識葉永烈,還是小時候看<<十萬個為什麼>>,記得好多文章的右下角都署名葉永烈,當時好崇拜他,感覺他為什麼會知道的那麼多.從那以後就總是似有似無的關注著這位很平易近人的作家!這次買了他的《葉永烈看世界》系列書,感覺寫的真是很好.沒有華麗的辭藻,沒有語言的堆砌,一切都是那麼一如既往的平實、貼近生活，平實的語言和筆法，讓人在不知不覺中領略到真正、真實的異國風情！值得推薦！
忍不住再說幾句，這本書大多內容是參考其他書籍的，例如P37，內容是參考《金屬切削機床》的，參考就參考吧，無可厚非，讓我鬱悶的試圖3－74的 b)，其中標註a b，根本不知道這是幹嗎的，文中也沒有說明。類似的事情，本書太多。我懷疑（是懷疑，沒有啥證據）這本書是編輯把握總體框架，教師給素材，研究生做整理。事後沒幾個人做總體閱讀。若沒有猜錯，第三版也很可能存在這些問題。拭目以待。
人生在世，不因為生存而改變信仰，不因為生存而被生活改變，而是為了改變生活而生活著！精彩的辯詞告訴讀者的東西已超越了文辭本身。義大利哲學家克羅齊說過：“一切歷史都是當代史”。我們從書中鮮活的歷史事件和生動的人物內心，感受的不僅是生命的尊嚴和思想的自由，更多的是一種改變自我的同時又改變生活方式和生存狀態的精神文化的傳承。
人生當中的種種際遇不是為了折磨一個人，而是為了塑造一個人。最甜的水果常常是那些有瑕疵和缺陷的。我知道我比許多得到文憑的人教養更好，但是我厭倦爭辯。儘管你說話不多，但以我的理解力，我沒有必要讓你說許多話。心存煩惱的人不想多說話。學會耐心和堅持，夢想越大，實現夢想的時間就越長。當你有說話的衝動時，先傾聽。但當你有退縮的衝動時，先行動。
人可以失敗，但不可以被擊敗，外在的肉體可以接受折磨，但是內在的意志卻是神聖不可侵犯的，這是《老人與海》一再強調的論點。真正的大師都是用最簡單的語言來表達最深刻的道理，真正的好作品都是用生命的歷練做題材，《老人與海》所刻畫出來的正是海明威的一輩子最好的畫像，正如海明威所說，?我一直讀過２００多遍，每讀一次，我就多一份收穫，好像我最後得到了我這一生辛苦工作所欲得到的東西?。
熱門美劇《CSI犯罪現場》，以及類似的劇集，比如香港的《鑑證實錄》，溶精密醫學於曲折離奇的情節之中，讓無生命的屍體與證物開口述說，總給人看不夠的緊張感。而這本書，也是如此。女法醫斯卡佩塔在一塊塊白骨間尋找罪證，卻自蹈險境，此類李昌鈺式的人物總讓人生起崇敬之心：睿智，理性，而且她還美麗，給冰冷的懸疑小說架構間吹進一陣清風，不免在夏天大呼過癮。
然而，那又如何？一段文字的價值在於它的生命與讀者生命的瓜葛。&#160;&#160;無需隱晦，我與它彼此共鳴久久，&#160;&#160;體會著壓抑，感受著哀傷扭曲暴力和空屁，&#160;&#160;亦深深的愛上了慧仙，深埋著，無力的，見光死，&#160;&#160;若非那盞錚亮的鐵皮紅燈，我幾乎以為，就連這愛都成了一場空屁。
確實如題。人生若只如初見。也許，就沒有也許。第一眼看到書名就毫無猶豫買了，買回來之後果然對自己說了句，還是做自己好，朝著感覺走。所以沒買錯。很喜歡很喜歡也很享受。也許有時候跟作者的感受會有所不同，但卻必然是很佩服作者的透。愛情很多時候也許是一千個哈姆雷特有一千個讀者。只是愛情，很多時候都是紙包不住火般命中註定... ...
確實名不虛傳，文章情境的描寫入木三分，有令人身臨其境之感，白天看也忍不住頭皮發麻，背後發涼，總感覺有人站在後面，疑神疑鬼不敢回頭。不得不說女性作家在設定環境的功夫上確實比較細膩，懸念巧妙，能抓住人心最好奇又最害怕的那一點，讓人在緊張刺激，呼吸沉重之餘又忍不住往一口氣往下讀，知道真相浮出水面。但認為結局還是有些牽強的部分，感覺在影視劇中才會出現的情節，與現實生活比較遠，所以在知道真相的時候沒有一種恍然大悟的舒爽，就像坐在電視機前看著別人表演，結尾缺少令人回味的感覺。在人物上對古小煙性格的塑造比較成功，其他人顯得不夠飽滿。除了吳子樹還能稍微令人饒有興趣之外，其他人皆比較蒼白。特別是主人公羅天，不知道在後面古小煙系列中他還會有如何的發揮，但在這集中沒感覺到他出來是做什麼用的。雖然反覆用了“冷漠，英俊”這些吸引人的詞彙，但在情節中沒感覺他的各方面突出能力。很多事情喜歡憑自己判斷，後面的推理也是莫名其妙得出結論，沒有證據，而且與案中人接觸過密，還把案子情節透露給案中人。。這些，符合邏輯？而且最後寫到古小煙與他的感情更是來得突然，完全沒有過渡，有點生硬。總之不是很喜歡羅天這個角色，希望後面第N季裡如果還會出現羅天的話，這個人物能更飽滿些。總之這本書總體還是不錯，當作故事來看還是很過癮的。
確實很喜歡書名，連對書很挑剔的老公都說這個名字起的實在很好。。買這部書衝著兩個原因，一個是書名，一個就是鳩摩。還是很喜歡稱他為鳩摩。他是我一直很萌的人。大學的時候上過佛學課，選修絲綢之路也有一節專門講到他，這個人在我們所有人心裡大概已經被神化了，他的淡定，睿智，從容，一切一切。我不曾想過他的愛戀，彷佛他就是為了佛而生。而在這部書裡，我看到了不一樣的鳩摩，我所不知道的那一面，作為一個真真實實的人存在著。他雲淡風輕的外表下糾結痛苦的情緒和內心，他波瀾起伏的遭遇背後我們所不知道的是是非非（暫且不去追究其真實與否，我寧願將它當作歷史去讀），還有那些我們所熟悉的戰爭和災難，當作者用文字將那一切清清楚楚的表達出來，那種震撼，不是我們所看到的歷史那樣讓人驚心。大約有2/3是流著淚看完的，半夜的時候撐著紅腫的眼睛站在窗前，心裡卻始終無法平靜，我是一個女人，我太明白那種感情，那種生死離別的切膚之痛，為了想見堅守千年的意志，儘管是故事，若是我，也未見得會做到，儘管我也愛的如此深切。
確切說這是本寫給成人的兒童小說,敘述平凡中讓人感動,堅強智慧的母親,勇敢正直有擔當的查理,單純可愛的茉莉,率真並帶給這個家庭快樂的大個喬,每個家庭成員都具備一個人所應有的美德,並貫穿在小託成長的過程中,對他產生著巨大的影響.除了上校和狼女等人的干擾,這幾乎就是個幾乎完美的家庭,但差一分六點的結局又把人帶入傷感.總的說是本很不錯的小說.
全文總體來說還是比較搞笑的當然可能是故事情節原因 總覺得前面比後邊好看後邊糾結得讓人有點未卜先知煩悶秦科並不是喜歡的型別 所以看起來總覺得磕磕碰碰的女主角的性格實在沒有什麼特色尤其沒有主見雖然男主角精明過人 但是女主角也不至於迷糊得被人捏在掌心玩吧失去個性的人總是讓人有種恨鐵不成鋼的無力感但總體感還可以不管怎樣還是建議大家少看電子檔 多多買書看紙質的吧
趣味性和知識性相結合的好書。因為裡面有很多相對孩子來說比較難理解的東西，所以我採取的辦法是每天重讀上一篇昆蟲故事，然後再讀一種新的昆蟲，這樣孩子對一種昆蟲的理解能深刻一些。閱讀中注意觀察孩子表情，針對一些東西提問，看孩子的理解程度。 開始我開擔心會不會太刻板，讀了以後才發現太棒了。有些昆蟲對孩子簡直象人類一樣，用心良苦。昨天晚上讀完砂泥蜂孩子竟被感動得哭了。真羨慕現在的孩子。
去年一整年的時間都在閱讀職場小說，也許無法戒掉。不知芳菲的這一次迴歸會做出什麼樣的選擇，呵呵。。。也許我最關心的還是她的情感歸屬。再堅強的女人也是一樣，都需要一個家。個人還是很偏向劍客的，因為我感覺95%劍客就是凌遠，他這幾年的深情不能被辜負，都是有愛的人，何不在一起。我想，無論是天堂的人，還是人間的人，都希望看到這種結果吧！願有情人終成眷屬！
去年孩子剛上學，當時小學裡安排了教育專家給家長上課，講怎麼培訓好孩子。其中老師提到一條，注意培養孩子的觀察能力，也提出一些相關的小遊戲。之後，發現這類大搜尋的書對培養孩子的觀察能力非常有利，而且書內的圖文精美，孩子也非常喜歡。這套書每本書都有一個主題，在培養孩子觀察力的同時還能增長相關的見聞和知識。大力推薦一下！
去過日本以後，非常感謝這本書救我了無數次，尤其是那個不通英語的國家，沒有它真感覺很無助。連我愛人都誇我買的很實用。坐新幹線3個小時，我都在聽它附帶的mp3，掌握了一些常用的話，學了一些常用語氣，同團的人都誇我“專業”。呵呵
曲教授講的“黃帝內經”按時間（一天的時辰，人生不同的年齡段）來論述生活習慣對健康的影響，而這本從頭到腳說健康則是從空間的角度出發來說明疾患的由來。相對時間論述，這本書更能當作一本工具書來使用，建議家家備一本，身體任何部位不適都可以先翻翻本書。比找到解決病痛的臨時方法更重要的是發現生活習慣上的問題，調整生活習慣獲得更長久的健康，防止把壞的習慣“遺傳”給後代。
區別於市面上粗製濫造的一些所謂懷孕百科，這本書內容非常詳實，而且很專業。在懷孕的各種專業檢查裡，比如唐篩、妊娠糖尿不耐性等，都做了很科學的解釋，為廣大孕婦釋疑掃盲，不用盲目去做一些不必要的檢查。在生活方面，什麼時候該買什麼衣服，如何挑選內衣等資訊非常實用。更加好的是，在孕婦的心理變化上，也非常有指導意義，比如如何向公司告知懷孕資訊、如何平衡懷孕與工作。早看到這本書就好了！！！
情書給我這個初中生的感覺就像是聞到了淡淡的花香那般溫馨但並不膩~他沒有網路小說般愛的死去活來.也沒有都市言情那般直接..書中通過博子和藤井樹（女）的通訊慢慢揭開了一段被埋藏的可貴的愛情..看到博子知道藤井樹（男）喜歡藤井樹（女）所流露的傷感時我不禁也被她的傷感而觸動~《情書》裡描寫的同名同姓的誤會所展開的故事是我以前從未接觸過的.我以為是像《戀空》那般讓人心疼看了之後.覺得巖井俊二的文字給我的感覺《戀空》真的截然不同呢!!可能是因為才初二.一開始不太懂裡面的感情但後來.通過慢慢的品味後.發現這本書真的很不錯!!
情傾天下這3本看完後前兩本還不錯，不過結局卻不理想。尤其是看完兩篇翻外後，不知道四阿哥是喜歡穿越前的年玉瑩，還是穿越後的年玉瑩，而且本書中的感情部分很是不明，總體來說，作者的文筆還不錯，語言幽默十足，但可能就是幽默感多於人物感情塑造，使言情蛻變為說事體小說。並且我也不喜歡裡面的男女主角，看不出他們是相互喜歡的，慾望大於愛情。讀完之後竟沒什麼可回味的地方。
情節設計很能抓住孩子，6歲的孩子不僅讓大人講了又講，還自己主動講給好朋友聽。繪畫效果也還可以接受。孩子在無意間瀏覽了各個時期風格迥異的名畫。美中不足的就是一套書中不同本的情節設計沒什麼差別，只是名畫的年代或風格不同。遺憾的是為什麼沒有中國人的精美繪本，從創意、文字到繪畫，好作品都是外來的，文化品位也是外來的，下一代都喝洋奶了，本民族的養分誰來繼承？？！！！
清新細膩的文字，溫暖感人的情節，偶爾迷糊卻又爽朗獨立讓人喜歡的女主，俊朗飄逸並且博學內斂的男主，還有那麼多讓我熟悉的中藥方劑，每個章節的中藥名稱和章節後的湯藥，全文細細讀來，作者功力可見非凡，讓我都感嘆作者是不是中醫學院出身啊。笙離的文字如流水，文中的感情也像流水，淡淡的，卻很感人，也許，只有這樣細水長流的感情才是最長久的。
清穿文，第一本看的是《風舞大清》，第二本也是最後一本就是《勿忘》！完全的兩種風格，各有特色！但是我更喜歡《勿忘》！那淡淡的哀傷，也許會讓我持續很長時間無法釋懷~~~~~總有種絕望的感覺！但是，有愛才不同，因愛才勿忘！！！所以，從此不看清穿了！！！~~~
輕鬆的筆調，但所寫的歷史卻並不輕鬆。語言風格我很喜歡，但讀史總是令人沉重的。我還不具備那種思想、歷煉與心智，能坦然看待權謀機變、爾虞我詐與血腥殺戮。第一部已看完，但要不要看後面的幾部？儘管有些痛苦，我想我還是會的。正所謂，以史為鏡，可以知興替。讀史與讀自己是一樣需要勇氣與智慧的。這是一種鍛鍊。
青島擁有眾多京劇戲迷和票友，吸引了許多京劇前賢來這個“大碼頭”演戲獻藝。“四大名旦”、“四大鬚生”、周信芳、唐韻笙等京劇大師都多次來青島演出，受到了極為熱烈的歡迎。早在80多年前，青島就已票房林立、人才輩出，不少名票下海後，進一步展示了他們的出眾才藝。1959年，言少朋、張小樓伉儷在青島振興了幾乎失傳的言派老生藝術，在全國產生了極大反響。青島與京劇的淵源，很深很厚，很值得一寫。
青春是華年，是敏捷的雙膝，玫瑰般的臉龐，青春是一股無窮的創造力，是生命深處湧動的一股清泉，正如書的名字《未央歌》一樣，青春是一曲唱不完的讚歌，讀者這散文詩般的讚歌，我的心陶醉了，熔化了，彷彿回到了那個讓人嚮往的時代，那是一個戰火沖天的年代，卻也是一個閃光的時代，也曾年輕過的心跟著他們同喜同悲，從他們身上我看到了真、善，美，感受到了希望，他們像鏡子一樣映照出我身上的缺點。
親愛的沙皮。很可愛。雖然拿到的書跟我想象的是不一樣的。原本以為是跟普通的書差不多大小的。到手的也是一本四四方方的書。但是，整體感覺還不錯。文中以淡淡的憂傷淡淡的惆悵絮叨著刀刀和沙皮。一種被所有人羨慕的愛。沙皮的形象很可愛，一圈圈的眼紋中迷茫的大眼就這麼直視到你心裡。沒來由的就有些許憐惜了。人海中的那個小點，我們又何嘗不是。很喜歡那種臉蛋是月亮的蒙娜麗莎，安靜祥和。
親愛的安德烈，母子之間的對話，話題是廣泛的也是開放的，讓正處於和安德烈差不多年齡的我，在母親龍應臺的信件中收穫了許多，也知曉了我成長中的一些難題。我想父母的人生經歷總要比我們豐富，可我們之間的交流越來越少了，我們自己作父母的時候也許就能體會到其中的苦了。我也喜歡安德烈這個小夥子。龍女士說，父母和我們的緣分就是看著我們一次次的離開，我們在長大的同時，也開始習慣於父母的老去......
且試天下，眾生在目，每個事的主角，雕刻地如此真實和感性；而每個故事情節，渲染地如此真摯而動人，沒有華麗麗的辭藻，只有行文如流水的平淡和暢快，看了太多假意的精緻文章，反而覺得這樣的作品才是最彌足珍貴的精品。很欣賞這本書，一頁一頁翻過，就像翻開這代人的歷史，翻開他們的故事，翻開而心底角落裡的純然的感動和樸真。我喜歡安哥寫作的態度，我也喜歡這本書給我的念想，意味深長。
且不提它的字和畫的排版，看起來那麼舒服，光是那紙張摸著都覺得感覺很好。很久就知道有這本書了，這回是想送給朋友的孩子才買的，送之前自己就先看了。這一看不要緊，居然讓我看著看著感觸頗多，而且不知道該用什麼語言來描述自己的感動和感悟，我只知道，看完一遍居然有一種心靈被洗滌了一次的感覺。但願所有的人都能從書中得到最美的享受並喚起自己心靈深處的那份淳樸的不加修飾的真善美！如果那樣的話，我們的社會一定會更加寬容和諧。
巧合之下，提前看了《給河馬刷牙》看完後就躲在廁所裡哭了上高中以後，學習緊張，成績不理想以前那個對未來充滿希望的自己好像一夜間就消失了對於自己的未來我知道，現在競爭壓力多麼的殘忍但當我看到安德烈在母親面前承認自己“無法成為父母的驕傲”的時候我哭了天下所有的子女都是希望成為父母的驕傲的但當我們清醒的意識不得不去承認，自己無法成為他們的驕傲無法拒絕做一個及其平庸的人時真的是好殘忍
錢德勒的書，本本都是真正的精品，給予任何高的評價也不為過。所謂真正的藝術，是存在的，比如這本書。文字上行雲流水般，酣暢淋漓。情節上出神入化，絲毫不牽強造作。意境上鬆弛有度，回味悠長。這樣的書，讀來令人心曠神怡，不捨放下。比喻用的鬼斧神工，充滿智慧。這就是藝術品。中國的作家/作品是屬於農村的，錢德勒的小說是屬於城市的 --- 這是王朔說的話。
前些日子我在琴行裡挑選適合3—4歲小孩初學鋼琴用的教材書，琴行的老師說一般初學的小孩都是用《約翰·湯普森  簡易鋼琴教程1》這本書的。回到家在噹噹看了一下，有幾種：黑白版的、彩色版的、有附帶VCD碟的。（琴行用的是黑白版的）一時之間還真不知道買哪種好。後來我想小孩在看書之餘再看看碟片，複習鞏固一下也挺好的。於是買了這本帶碟的。買回來後兒子喜歡一邊看碟，一邊看書研究。哈哈~~~~挺好！！！！！值得推薦！！！！！！！
前前後後買齊了這套書，兒子喜歡！我也翻看過，覺得非常適合學齡孩子看。首先，書本不大恨適合攜帶，字型適中，行間距寬鬆，一點不費眼睛。如果外出玩或者上學作為課外讀物都是個很不錯的選擇。其次，內容很豐富。每位科學家的介紹都是從孩童時代開始：成長的經歷，經歷的磨難，付出的努力，直至成功。另外，內有彩色插圖，考慮到孩子的特點，避免了通篇文字枯燥的問題。其實，孩子喜愛看是最大的購買理由！
前面部分看的過癮，尤其是西坪村的日子。艾米耐心細緻的描寫，能讓人想起自己戀愛的時日，觸碰到那些已經多年似被塵封的記憶，心境也變得甜美。故事結尾倒是有些讓人遺憾，覺得結束的太突然，結局太過生硬，好像是為了結束小說而草草收場了。喜歡艾米的文風，語言平實但一下就能抓住人心，娓娓道來，讀起來感覺非常舒服。
前幾天剛拿到這套書，感覺真的很不錯。裡面的故事貼近孩子的生活iz。我的女兒2歲7個月了，一拿到書，她就一直要我給她講。每個故事都能帶給我們不一樣的感受。剛剛看完《弗洛格找寶藏》這本書，寶寶就一直在學著裡面的對話。“喂，誰在裡面呀？我們被困住了。”有的時候她還會學著弗洛格說，我很難過，要我來安慰她。這一套書真的可以讓孩子感受到真正的友情，裡面的對話也很適合孩子模仿。
前幾天，看到葉兆言的一篇文章，說到他愛書的父親，看到別人眼睛往他的書櫥上掃，就忍不往提心吊膽。明知道有人借書不會還，但還是硬著頭皮借。有時候，遇到有前科的熟客，他很絕望，往往書剛借出去，立刻又去書店再補買一本。我也是來補買，跟其他名著配套的O(∩_∩)O~話說回來，贊一下這本書，經典的版本，便宜的價格，個人是比較喜歡的~
前段時間同學聚會見到同學的女兒和兒子在玩，介紹說還不錯，於是這段時間在給孩子選圖畫書的同時也有留意到此書，孩子現在1歲半了，所以給他選了2歲的一整套。圖案很清晰，內容感覺也是比較恰當的（我是做小學老師的，所以對幼兒和兒童教育方面也有點認知），但是自己孩子才在牙牙學語，是我做家長的感覺還不太適合，所以感覺這本書對孩子年齡的定位是比較準確的！對孩子喜歡和學習能力方面的話，暫時還不好發表個人意見！
前段時間給兒子買了藍精靈系列（第一輯），他狂熱地喜歡看。只要是空閒時間，他都會捧著一本，細細地讀。沙發上、床上、車上、馬桶上；早飯前、晚飯後、睡覺前，他都沉浸在藍精靈的快樂世界裡。每天回到家，都會聽到他興奮地說：“媽媽，我又認識了一個新的藍精靈，它的名字叫。。。”。所以這次毫不猶豫地購買了第二輯，他還是一如既往地喜歡。如果你家有3-7歲的小朋友，建議擁有一套喲！
前不久，看到網上對這套書的評論很好，就試著郵購了一套。起初我5歲的兒子只對軲轆軲轆轉感興趣。但後來，他越看越愛看，現在不僅他愛看這套書，我們全家人都對這套書感興趣了。這套書之所以好，我認為它不僅教授給我們許多的日常知識，而且能讓我們印象深刻。這套書中所體現出的獨具創想與廣泛的知識面，是我在任何一本書中都前所未見的。所以我推薦各位父母們，也來和你的孩子們一起分享這套書吧！
起初買了九型人格看到大家推薦這本書,抱著好奇買來看看!這本書是以小說的形式來提現心靈脩行的,從故事開始就把人們內心脆弱的一面展現給讀者讓我們都在想自己身上的一些表現隨後又從小說裡主人公在生活,工作,感情等方面深入淺出的方式讓讀者們自己去認知.恩,讀過以後我又去把書中提到一些書也買了下來現在正在看,在合上這本書的時候讓人很回味,確實有收穫不易言表,我推薦大家也來看看,更適合女性朋友! ^_^
起初看的時候，也許會有這樣的疑問：難道一句抱怨的話都不說了？其實，在有意識的有能和無意識的有能部分，作者告訴我們，應該理性地區看待抱怨。我們要學會駕馭抱怨情緒，正確地引導它，就可以為我所用。一則可以靜心靜氣，二則可以用宇宙吸引力法則聚攏“能量”成就夢想。…………書中提到的“曳引”entrainment，很值得在日常生活中細細觀察，琢磨。總之，好書！
起初見到這本書是在學校的圖書館，沒來的及借上。回來在噹噹上查，竟然有，而且還是四五折。書的印刷質量絕對不容置疑。最讓人陶醉的不僅僅是介紹的100幅世界名畫，還有細膩動人的描寫，編者的文字絕對可以與這些經典的畫相媲美。插圖後傳神的介紹使那些離我們已久遠理解起來已生疏的畫面的每個微小細節都顯得那麼熟悉和意味深長了。它應當是你要讀的100本書中的一本，它有資本會受到每個熱愛藝術人的肯定。
其中幾頁，我掃描後發給正與我討論孩子們閱讀的書的朋友，她也為之所吸引，在網上翻了我的書架後，也詢問了她所感興趣的書，討論了我買此書的理由，我家小丫看過的反應等等。真的是很羨慕現在的孩子們，有如此豐富的精神食糧，而家長的教育方法也趨向理性，人性，科學。
其實最開始是在天涯上看到的帖子，馬上被文章吸引住了，尤其是看到作者和一幫醫術高超的朋友雲遊四方，免費給人醫病，實在是讓人敬佩，所以還沒看完帖子，我就下訂單買了這本書。但是沒想到，書買回來了，卻被老媽搶著去看了，她已經被深深地吸引住了。^_^
其實這算不上一本成功的繪本~真正好的繪本應該是以圖畫為主，就算去掉了文字，圖畫也還能講故事~可是這一本不，不是因為它的圖畫不夠美，而是因為它的文字實在是太動人了，已經超過了畫面的美~就算是不看圖畫，只念著文字，就已經心滿意足了。這個故事，就已經完美無缺了。所以，即使從嚴格的繪本要求來評價它，並不算成功，但是這又有什麼關係呢？有這個故事已經夠了。這個故事，是直擊心臟的故事。
其實這本書是買給我自己看的，因為MY BABY 才一歲七個月，怎麼可能看書呢？但是我發現她很喜歡畫畫。我只會教她畫最簡單的蘋果、香蕉之類的簡單物品，其它的畫太複雜她學不會，畫太簡單了自己看著都不像。於是，想到買本書來，自己先學，然後再教她畫，準確的說是畫給她看——因為她太小了，自己只會畫圈圈！~~明白了吧，感覺挺有意思的。看著書上的可愛圖案，為了孩子學學無妨！
其實在網上我已經看過N遍逃愛記了，但仍忍不住買了紙書來珍藏，非常喜歡逃愛記，顧正榮非常符合我們對愛情的想像，深情，溫柔的男主是每個女生都想要的，毫不意外，我也非常喜歡顧正榮。至於凌小萌，很可愛，像個小駝鳥，估計在此文中，不是顧正榮生病住院，小萌肯定還會繼續逃避吧！幸好，人海大給他們安排了這樣一個美好的，讓人回味的結局，很喜歡，是值得珍藏的一本書。
其實我早就在網上看過這拍的電視劇了，後來聽別人說書和網上的有出入，然後我就試著買一本看看，看完後覺得寫的不錯，看書比在電視上看的有感覺，讓人更有想象的空間，不像電視上拍的，那些演員挑的太垃圾，拍的一點不逼真，敷衍了事是的，我很喜歡這本書，如果大家想看的話，千萬別看電視，那樣會在你心中大打折扣的，這本書雖然情節比較簡單，但後來真的讓人好感動，讓我學會了要好好珍惜身邊愛我的人。。。
其實我也認為小厲同學應該是知道寫意的報復的，至少是有所察覺的，但是他可能自認為虧欠寫意良多，同時為了給彼此的恩怨過往一個兩清的機會，估計也是為了尋一個重新開始的未來，所以他選擇放任寫意。但是當真相來臨，我想心不痛是不可能的。而且我一直認為阿衍的斷腿，他的疼痛都是在折磨自己，把心裡的傷痛轉移到身體的疼痛上來，至少這樣會讓他對寫意少一點負罪感。
其實每對父母都不想離婚，誰願意不開心不愉快，誰又願意揹負著沉重的責任！而每個失敗婚姻的後面是內心的孤獨，與無賴。我們要學會的是寬容，和忍耐。我也面臨這樣的困難，在諸多的傷害面前，我更學會了寬容、忍耐，這並不表示我妥協、懦弱，而是我知道在婚姻中自己需要什麼。本書中的男主人公不就是這樣成長的嗎？他的責任、寬容與忍耐，讓他有了美滿的結局，雖然現實中並不都是這樣令人滿意。
其實裡面的那些明星跟這本書沒什麼關聯，很是膚淺地在去付讀者，有點小上當的感覺吧，有用的那些內容不知道都是怎麼拼到的，雖然也學到很多常識，卻很是缺乏實際實踐性
其實覺得到了破曉，故事開始變得滑稽。如果說貝拉拼盡全力生下尼斯，只是梅爾想為雅各安排他的烙印，然後讓雅各開始對貝拉的感情變得模糊虛無，我倒希望梅爾安排雅各為對貝拉的愛情痛苦一輩子。那麼，誰對誰的愛情是可以確信的呢？如果雅各曾經那麼愛貝拉，可見到尼斯之後怎麼又會變成那樣呢？我倒覺得還是因為梅爾太善良了，她讓每個人各得其所。這個故事真不應該再寫下去了，還是給人留點懸念比較好一些。
其實還是喜歡當初的名字：《樸素的花開》我們都是平凡的人，雖然樸素，卻會有自己幸福的花開女主蘇亦好的性格，獨立堅強，在婚姻觀念上比較傳統，我很喜歡而蘇亦好和陳明然之間的相處，非常的真實，從中我們可以看見自己感情中的盲點和困境作者是個十分用心的人，從她的第一部作品《花褪殘紅青杏小》一直到《如果遇見下一秒的你》，我都是在晉江上追的希望以後南適還能出這樣好看的書
其實剛開始是從網上的手機電子書看的這本書，因為手機螢幕太亮，傷眼睛，看的也比較馬虎。但是其中的愛情故事卻是感人的很，好幾次都感動的落淚了。看到結尾真的很傷心。好希望老三和靜秋能走到一起。雖然悲劇更能然人印象深刻，但我還是希望這個故事是個大團圓結局。唉！希望他們下輩子能走到一起吧。圓我們這些喜愛這本書的讀者一個美夢。
其實大家對這本書的評論已經很全面了，我的評論只能是錦上添花。我是在網上看了大半本書後才決定買下來的，因為想要再重新消化一下。另外給同事也買了一本，讓她也學習學習，以後大家也可以在一起討論討論。書籍質量很好，有塑料袋保護，乾淨又平整。我再跑個題，最近幾次在噹噹買書質量都不錯，送貨也很快，贊一個先。我有點想嘗試在噹噹買其他生活用品了，比如酸奶機。
其實不是特別喜歡馬克吐溫的短篇小說，但是這篇《百萬英鎊》除外，小的時候看到了格里高裡派克主演的那部電影，喜歡的不行，還有裡面的那種人對金錢的嘴臉，覺得是最經典的，這書就贈送了這張光碟，超喜歡，就為它才買的整本書，不過看一看小說也可以，不太一樣與電影，書上其他的小說沒看過~~不便評論，書的質量也是還可以，不能要求太高~~
其實不得不說一句呀這個宣傳標語有點過純愛是有啦感動還OK啦比起現在其他的言情好太多這是我看過的言情裡面少數幾本沒有讓我直接跳很多雖然是有些直接就不看翻過去但是我要申明以點以前那些書看了個開頭就沒有興趣了有很多是連5分之一沒有看到就直接翻結局但是這本書我之所以跳過的原因是他們‘陰謀’被揭穿的時候吧我總覺得看起來很傷人就直接PASS掉了&#183;&#183;
其實，女人啊，到底為什麼而嫁？愛情？金錢？結婚？為愛情，這個理由連我自己也說服不了自己，年紀越大，越不相信。為金錢，哪有那麼多有錢人啊，再說了，別人不一定瞧得上你。為結婚，周圍的人都結婚了，就剩自己一個人了，必然得結婚了，這就是社會性。我覺得那個女主角真的很勇敢。因為她遇見了陳明然，而不是安嘉和。
其實，非常感謝從來沒有見過面的任老師。這本書真的很值得推薦給想考研的學子們！本人也是大學裡面的老師，這本書真的很棒！希望更多的人，可以通過自己的努力，實現自己的夢想！
其實，當初我買這本書很偶然，是我家的一個親戚，看電視說有個王晨霞，寫的書很有一些道理，後來我就在噹噹網上訂了一本，剛開始沒覺得會有多大的收穫，可是把全書看完後，感覺真的不一樣，很多反映在我們手心的東西真的和我們身體的疾病息息相關，我介意身體不太好的朋友們看看這本書，有時候去醫院體檢，什麼也檢查不出來，但是不代表你沒有病，通過看掌紋，你自己就可以知道自己該注意什麼了。
期待已久的《小團圓》終於拿到手一睹為快了，看後覺得和《同學少年都不賤》風格很一致，堪稱姊妹篇，還有《浮花浪蕊》。人生的悲歡起伏在張愛玲筆下別是一番滋味，也許貌似冷漠，實際確是最真最深的情感，不然不會傷得這樣重，冷漠源自於無奈。對應《今生今世》來看，啞然失笑於自戀者的粉墨勾勒，更同情張愛玲身為女人的感情能讓命都丟了的慘傷。看後只覺得生而為人的淒涼、孤獨，每個字都回味無窮。
評“王羲之筆法及其流變研究”還有，該文關於“章草”、“今草”體系的分析，有些模糊甚至令人疑惑。事實上，漢字字型的草化（簡化）一直在繼續中，從某種意義（字型特徵）上說更易讓人理解，章草、今草，分別是隸書和楷書的省簡快寫所致（即演變而成），只是今草省簡更為顯著，所以兩者“筆法”差異突出。
平凡的記錄不平凡的費德勒，有過輝煌，有過失落，有歡笑有淚水，相信他的路途依然精彩，勝也精彩，敗也精彩，他的完美在於追求完美......過去喜歡，現在喜歡，將來也一直喜歡，這麼一個人，創造完美，贏了多少，輸了多少，付出多少，收穫多少，ROGER 將繼續完整他的人生，讓他更加美麗，我們將依舊支援，默默注視，看他怎樣打出完美比賽，畫出完美人生。
朋友推薦買了這套書,因為9歲的孩子有很多關於性的問題,我不知如何回答才好.書買回來後孩子很喜歡,先通讀一遍,然後重點讀了上冊,遇到不懂的地方就問我,後來就把書放一邊,有時我發現他放學回家就拿起來看看,我猜可能在學校有些性的疑問回家後從書中找答案呢.我覺得適合8-15歲的孩子閱讀,特別是女孩,性意識早於男孩,可以更早寫給孩子看.9歲的孩子能獨立閱讀,個別字詞不認識會問家長.
朋友推薦了電影，看後總覺得演繹的不夠完美、細膩，這一直是我對電影和讀書的理解。讀完後亦如自己的預料。被故事中超越常理的感情感動，“愛情”又一次在年齡上展現她的不可預料。無語沉思，生活中總是有一些眼睜睜進退兩難的事情，為何，還要如此的執著？這就是愛。米夏，自從與漢娜邂逅，好像他此生就為她而來，被米夏感動，為漢娜慶幸。在這個短暫脆弱的生命裡，何必對對錯錯恩恩怨怨反覆糾纏。
朋友推薦的好書,夫妻就是相愛容易相處很難的,生活中的磕碰需要用相愛的心去平衡一下,夫妻相處之道講的就是藝術,特別是妻子生活的智慧,結婚20多年了正需要調整一下,已沒有新鮮已不會撒嬌說話凶巴巴的,生活的磨礪使我成了強悍的主婦,叫別人如何寵你愛你?我看了還是收穫不少的.真的要好好撒撒嬌,真的要好好享受生活,要不我們辛辛苦苦建立的家庭只有拱手讓給二奶了,為了家庭更是為了自己的幸福,學習中.
朋友是謙迷~這本書是給她買的，以下是她的評論：這是一本很酷的書，它像一本遊記介紹了劉謙自己參加各類魔術大會，以及他在這些大會，比賽的經歷。同時它彙集了世界優秀魔術大師的成長故事。更有大師們的魔法教室。事實上，它更像一本日記，劉謙用一個老朋友的口吻，給讀者娓娓道出自己最真實的一面，確實是一本沒有理由錯過的好書。最愛劉謙的——香
朋友叫我幫她買，我也就順帶買一本瞧瞧，因為我相信她的眼光。她說她讀高中時就知道此書了。看的時候，除了驚奇就是嚮往，真想身臨其境呢，可是轉念一想，咱們這些連狗都怕的人，恐怕達不到這種境界。僅供觀賞吧，呵呵。本是給自己看的，沒想到孩子也很感興趣，也是，孩子天性喜歡動物。還有很多經典言論，譬如：“媽媽，怎麼你的頭髮就像鴕鳥一樣啊？”哭笑不得。
佩服若曦，一直都堅持要尋找愛，不肯做小老婆。所以，這樣的結局才是最好的吧。先看了夢迴，再看步步，只能說各有千秋吧，夢迴看的時候更震撼點，畢竟是當時看的第一本穿越。但是步步看了，更加的讓人回味。其中的愛，也值得去慢慢的細細品味。一邊愛著對方，一邊在互相傷害。比起那些已經氾濫的白痴女主，加上超帥，超痴情的男主的荒唐故事。這樣的好書，實在是太難得了
佩服佩服啊！！好久沒看到，如此精彩的書了。這幾年，我對那些高中生之間的愛情，已經不敢興趣。開始對穿越文，古代文有了濃厚的興趣。買之前，看大家的品論，一直受大家的好評。等了好幾天，收到貨後，先看的第一本書。兩人的愛情，的確有資格成為佳話。很感人，故事緊扣，一環接著一環。真的很精彩呢。喜歡死了。
偶然的機會，看到了劉太醫談養生這本書，一口氣看了兩遍，寫得太好了，切中時弊。許多想不通的事情，經劉太醫的點撥，豁然開朗。又買了另外2本系列書：病是自家生、是藥三分毒。感覺寫得真正好。另外也注意到網上有攻擊劉太醫的文章，總是捕風捉影為主。白玉微暇，三本書中內容有些瑕疵亦屬正常。生飢、食療、三分治是真理。我覺得，劉弘章是一位道德高尚的人。我也想聯絡劉太醫本人，想購買一些提到的三分治的藥物，但是聯絡不上。亦期待著另外三本書的出版。
偶覺得這句真的好有道理。道出了我的心聲啊！“計程車就這樣，你有事時打不到，沒事時看見空車到處串，見一個煩一個。”
女人愛漂亮！衣服也越穿也少，越穿越沒有季節了！沒到夏天就脫下厚衣換上夏裝，還在冬天就露胳膊露腿的，即使凍得瑟瑟發抖也在所不不惜，卻不想寒氣和溼氣已經侵入了身體，埋下了禍根，日復一日，年復一年，當我們身體被越來越多的寒氣和溼氣佔領，我們感到不舒服，這裡疼那裡痛，最後無法忍受，看病求醫就成了家常便飯，最後已以醫院為家。可見，保暖是多麼重要啊，特別對於我麼女性來講尤其重要！
女兒五年級，語文課本里有節選城南舊事的一篇課文，所以孩子讓我給她買整本書來看。女兒見過她的同學買的那種，插圖很精美的書，這本書拿回去後，她發現跟同學的那本不一樣，但看完以後，女兒告訴我，媽咪，這本書的插圖也很漂亮呢！是的，買書是看內容的，精裝版和簡裝版，只要是好書，其實是一樣的。
女兒六歲半，讀來有些淺了，一會就讀完放在一邊。可 我發現她經常還會翻起。同事看我買這本書，馬上拿來看，一邊看一邊感嘆：我女兒（四歲）一定喜歡這上面的圖畫，同時又培養了她的數學興趣。於是，他馬上訂了一套。非常不錯的書，如果我不時候受到如此輕鬆有趣的數學啟蒙教育，就不會讓對數學的厭煩陪伴長大，以至於上大學，高數還補考了。
女兒才六歲半，她看不懂裡面的數學故事。但她讀過《西遊記》和《封神演義》的少兒版，對哪吒和紅孩兒有些瞭解，所以書拿回來她就不停地看，連洗腳的時候都會讓我把這本書拿去給她。有一天，我聽她在自言自語：1001000...我知道這是書中最大數最小數那一章。我敢打賭她一定不懂這些數的意思，我也敢打賭她心中一定想知道這些數的意思。所謂興趣，就是在這樣輕鬆愉快沒有壓力中產生的，但願能陪伴她終生。
女兒3歲多了，絲毫不像個女孩子。一直以來都是以調皮好動出名的。家裡的人對她都是嚴管，可是好像效果並不是很好。很早的時候就關注這本書了，這次買來認真的看了看，真的是本不錯的書。我在嘗試著用書中的方法去和女兒交流，感覺起到了一定的效果。現在書只看了一半，等全部看完了，我想一定會有更多的收穫。強烈推薦各位年輕的爸爸媽媽看看這本書，會有很多收穫。
您好，什麼時候才能在噹噹網上看見在建築公司當會計，我把三本書都看完了。感覺還想立即買到下一本抱著看。您寫的太好了，讓人有興趣學會計。心裡想著怎麼幹好會計。好像自己就在當會計，對於準備進入這一行和在這行幹出納的朋友們來說，買一本看看真是好。
念晚，對他的哥哥，是真的情到深處！從頭到尾，我就聽到一次他叫他“哥”，卻是死前最後的話。我對他真是惋惜到底，作者也真是夠狠心！心腸再硬，就衝他那聲喚，也得給他個好歸宿啊！一篇好笑的文，就在最後演了段悲傷話劇，卻是真真實實的發生了。痛，是我看到念晚死去，唯一的感覺了。
你知道有這麼一頭牛嗎?他不愛抵角,不愛刨地,不愛跑不愛跳，他喜歡的是靜靜地坐下櫟樹下，靜靜地聞著花香。他叫費迪南。他的媽媽一開始很擔心，費迪南總是這麼一個人呆著，會不會寂寞？但當費迪南告訴媽媽自己很樂意這樣呆著靜靜地聞花香時，她那善解“牛”意的好媽媽很放心地走開了，讓自己的兒子按他的意願生活著。書的最後，寫著：他過得很幸福。我真喜歡這頭牛，我真喜歡他那善解“牛”意的媽媽。
你將這個字永遠的留住思維裡用到時隨機而來,往往因為我們的日常生活影響了我們的思維能力將原本的最理性的東西扔了,使自己走彎路茫然行進所以說最可憐的是是自己不知道自己很可憐.也就俗話說的站在水中不怕雨.這些看來簡單的道理真正做到懂它還是不容易的,因為文化背景和性格的形成是很重要的因素.當你受傷了就會回到原點也就是這本書要你開始就要去認知的,從現在起你會有機會重生的.
能讓人身臨其境的產生恐懼，才是寫恐怖小說作者的最大成功，我反對那些神啊，鬼的東西，太虛，沒一點真實感，有些人的作品有的情節寫的很好，玄疑、 恐怖，因為它離現實很近.周德東的小說，我看過不少，不知道有些是不是別人冒作者之名寫的，寫的太假，玄乎的東西一次也就夠了，多了就沒意思了。《趕屍》是部不錯的小說，值得推薦。因為只有“人”才是最令人感到恐怖的東西，鬼只是存在於人的心裡.
能夠了解經義的人，就好像喝了牛奶。可以調伏身心的人，就好像吃了乳酪。與法教能相應的人，就好像品味生酥。有了大乘智慧的人，就好像嚐到熟酥。總持一切法門的人，就彷彿品到醍醐之味。牛奶的醇香，乳酪的香甜，想起兩樣好吃的東西，就會流。。。。。，原來佛學中有些也是來源於真實的生活，修心養性，不錯，一舉兩得。
內容太棒了，插圖輕鬆幽默，語言通俗易懂，看得不累，而且對貓貓的心理描寫讓我對貓貓懂得了更多，那天在小區樓下的花園裡觀察經常出沒的流浪貓，一隻公貓嗅著另一隻母貓的尿液後因為嗅覺的滿足，流露出的表情果然會咧嘴“笑”，很神奇呢，當我對身邊的人說出我的觀察結果，很多人都表示驚訝神奇，雖然很多人都有養貓，但貓的心理很多人都不曾認真深入瞭解。這本書實在寫得太精彩了。
內容和以往的亦舒小說很不一樣，懸疑重重，女主角的命運也太慘了，無父母可依傍，原來的良人一遇上經濟打擊就退化成魔鬼，伸出援手的友人另有所圖，又和朋友的丈夫扯上曖昧，等到覺察出危機已遭滅頂之災。看得人冷汗都要出來了，覺得女主角某種程度上缺乏決斷，性情比較軟弱，還未看得透徹就想託付未來以過安定的日子，可惜往往慢了一拍，事情就大不相同。可憐的福在。
呢套書已經買來兩年了，寶寶一看到封面仍舊叫的出咕嚕牛，咕嚕牛小妞妞，清晰記得內容。還模仿以前我講故事的口氣，用書裡的語言說幾句，家裡只有講故事的我明白寶寶的話的出處，相視大笑之餘，默契之情十分有趣。雖然故事中有語言的恐怖，但畫面明朗，就是寶寶的可愛恐懼沒有真正嚇人的地方，帶著調皮的俏皮，憨厚的勇敢。也是我和寶寶摯愛的繪本。任教授的翻譯押運上口，尤其《女巫苕帚排排坐》十分好玩，一般女巫的形象被顛覆，這個女巫有蝴蝶結，帽子，有漂亮的魔棒，和朋友小貓青蛙小鳥小狗，生活的真快樂。
南師的書讀來讓人感覺很爽，雖然有時候會不解其中之意，但是卻仍然吸引著我繼續讀下去。行雲流水，平地起勢。如果對於佛教有更深的瞭解的話，相信會更加喜歡這本書。但是作為一個無知者我想我會在讀完這本書後對於佛教，對於金剛經有很多的理解與感觸，其實大道想通，平凡之人，沒有慧根也未必就難以接近金剛經之理，人生，治學，宗教，知行應該是相互貫通，緊密相連的。善哉，善哉！
南懷瑾的《莊子諵譁》，“一真一切真”南懷瑾的《莊子諵譁》，前幾日在下偶然讀之，嘆為絕世稀有，是難得一見的、對莊子一書真正徹入真如境界的講解。近代中國，乃至於老莊以來2000多年，全世界也只有南懷瑾大師，才能講出這樣融會貫通儒釋道三教為一體、“一真一切真”境界的講解。讀到最後一章《應帝王》，我已經深信：南懷瑾大師已經不容置疑地、千真萬確地證明了，與老莊幾乎同時代的釋迦牟尼佛傳佛教到東土之前，中國已經有徹底的大道正法（完全等同於佛法的），而且已經式微。怎麼回事？難道僅僅是巧合？——非也。中國的老莊孔顏，佛門有說，都是佛陀遣尊者幻化到中土的。如不然，老莊之道也有可能乃是傳自於更古老的古佛，年代久遠，已無佛教標籤，假名以“道”、“真人”而已。不一定非得來自釋迦佛。《楞嚴經》也整理出來了大量釋迦佛以前的古佛說的真法，如借大勢至菩薩之口，講了更早的“超日月光佛”講的“唸佛三昧法門”。《楞嚴經》就講末法時期，最後佛法式微，連“佛”字也難聞到，所言不是異曲同工？正因為古佛所傳真法已經式微，才感應得本師釋迦牟尼大發慈悲，從三昧中起，重新為世人證悟，又講出完整的佛法，傳遍世界。到20世紀，經南懷瑾大師融會貫通，識別出老莊孔、儒釋道三教原本真如的面目。乃知三教原是金剛石的一體三面，從金剛頂端一看，驚呼是一不是三。無上甚深微妙法，百千萬劫難遭遇。望善根深厚的識者珍惜之！
南懷瑾的《莊子諵譁》，“一真一切真”南懷瑾的《莊子諵譁》，前幾日在下偶然讀之，嘆為絕世稀有，是難得一見的、對莊子一書真正徹入真如境界的講解。近代中國，乃至於老莊以來2000多年，全世界也只有南懷瑾大師，才能講出這樣融會貫通儒釋道三教為一體、“一真一切真”境界的講解。讀到最後一章《應帝王》，我已經深信：南懷瑾大師已經不容置疑地、千真萬確地證明了，與老莊幾乎同時代的釋迦牟尼佛傳佛教到東土之前，中國已經有徹底的大道正法（完全等同於佛法的），而且已經式微。怎麼回事？難道僅僅是巧合？——非也。中國的老莊孔顏，佛門有說，都是佛陀遣尊者幻化到中土的。如不然，老莊之道也有可能乃是傳自於更古老的古佛，年代久遠，已無佛教標籤，假名以“道”、“真人”而已。不一定非得來自釋迦佛。《楞嚴經》也整理出來了大量釋迦佛以前的古佛說的真法，如借大勢至菩薩之口，講了更早的“超日月光佛”講的“唸佛三昧法門”（見大勢至菩薩唸佛圓通章）。《楞嚴經》就講末法時期，最後佛法式微，連“佛”字也難聞到，所言不是異曲同工？正因為古佛所傳真法已經式微，才感應得本師釋迦牟尼大發慈悲，從三昧中起，重新為世人證悟，又講出完整的佛法，傳遍世界。到20世紀，經南懷瑾大師融會貫通，識別出老莊孔、儒釋道三教原本真如的面目。乃知三教原是金剛石的一體三面，從金剛頂端一看，驚呼是一不是三。無上甚深微妙法，百千萬劫難遭遇。望善根深厚的識者珍惜之！
男人愛狐狸精，女人也愛。文中的狐狸相公真是讓人垂涎三尺。只是文章的故事情節在某些時候銜接的比較生硬，穿插了很多在本人看來與本故事的主幹線無甚關係的編外題材，我想是因為作者有太多的東西想與讀者分享，結果卻讓整體的故事敘述斷斷續續；而且感情昇華的部分處理的也偏於倉促，讓人偶爾有一種莫名其妙的感覺。但總體來說，這是我喜歡的題材，裡面的精怪描寫也非常生動，是讓人感到有趣的一本書。
那段神祕的歷史，那段悠遠流長的歲月文化，那段關於深化的傳說，藏於索爾茲伯里平原之中，隱匿於古老的建築物之上，流行遊走於阿爾卑斯山上騎著掃帚的女巫們豔麗年輕的臉龐上……盡情暢遊，是我們在這本書中所得的享受。心裡住著一個傳說，慢慢地，慢慢地，在這本書的指引下，悠悠延長，不朽而生。這是象徵，這是文明，這是人類的思維他想……
拿回家的那天，我女兒第一時間要我給她講完6本故事！累死我了。因為有第一套“神奇校車”，小傢伙都很喜歡。但是，我個人認為，這一套沒有第一套好看，人物畫得和第一套有點差別，有時候故事銜接不上，感覺不是正版或不是一個時間翻譯出來的版本一樣。總之沒有第一套好看，對於5歲的孩子來說，內容有點深了，不夠第一套吸引人。但是總體來說還是很好的，也許放到大一點再讀是不是不一樣呢？
拿到這套書時非常高興，兩本一起價格不貴，拿到書之後兩天就讀完了，真希望這本書能再厚點，尤其是活法1寫到的做人做事的理念和方法讓人看了之後豁然開朗，非常欽佩稻盛和夫，他不僅僅是經營之聖，而是一個智者，向我們傳授道的智者，如果企業家都能做到他這個程度，那麼不會再有爾虞我詐。這本書值得久讀，裡面講得道理耐人尋味，煩躁空虛之時翻一翻這本書，你會被他感動。
拿到這套書時,我兒子和他爸爸就已經迫不及待地把車停在路邊,在車上看了起來,一連看了兩本,寶寶對弗洛格是個英雄,費洛格找寶藏很感興趣,聽得也很仔細,可能是畫面簡單而色彩比較明快吧,他看完後,自己一個人在床上再看一遍,而且是看得認真,雖然不識字,但他還是會把大概的內容自言自語的再說一遍,有時還會把那頁弗洛格說的話再說一遍,我覺得是一本不錯的書.他爸爸也很喜歡,父子倆現在經常一起看,兩天就全部看完了.
拿到這套書，我一眼就喜歡上了，做工很精緻，封皮很精美，圖畫很逼真，很有真實感。可是我覺得我家寶寶23個月看這套書有點早，這套書的內容文字說明過長，小寶寶沒那麼多的耐性聽完整個故事，即使聽完了，我個人認為他也不會理解太多，而且書裡的圖畫顏色不是很豐富，小動物的動作表情少，不能吸引小寶寶，如果再大一些的寶寶應該會喜歡這套書，我準備留著等我寶貝大一些再給他看
拿到這本書後看的十分興奮。非常非常好！其中有幾個方面對我啟發非常大。（1）對業務系統的描述和理解。通過優化前後的業務系統進行對比分析，給人的感覺十分直觀和易於理解。（2）盈利模式方面，從收入和成本結構的匹配性上進行深入分析，很有啟發性。（3）企業價值和現金流結構方面，“好的商業模式，往往是減少投資規模，降低運營資本，同時增強自由現金流的持續成長能力”。精闢到位！
拿到這本書後,開始我有些擔心,這本書開本挺小的,畫面只有黑白兩色,版畫的風格,我擔心孩子不喜歡.可是給孩子看了以後,孩子非常喜歡,讓反覆講,令我意想不到.到現在我也沒怎麼想明白孩子為什麼喜歡.也許是故事的情節,也許和貓有關,也許孩子看多了大畫面五顏六色的繪本產生了審美疲勞,反而這本與眾不同,就像一道開胃的小鹹菜.不管怎樣,我堅信孩子是有鑑賞力的.
拿到書用了六天才看完。最感動的地方要數第三部風華篇了。雲崢的死讓我哭的稀里嘩啦的。看到鳳歌一夜白頭又忍不住唏噓。個人心中還是希望女主能和宇公子在一起，看到君北羽在知曉一切時那種孩子氣，想要把心愛的人搶回來那種霸氣，心中無奈。可是，錯過就是錯過了。後兩部感覺有點恐怖，又是降頭又是日本神獸的，我是在晚上看的，脊背都有點冷。
拿到書就超級喜歡外包裝，一切都是淡淡的，淡淡的綠色，薄薄的包裝，放在包裡不佔地方，拿在手裡不覺得重。看了開始的部分，覺得女孩的生活波瀾不驚，一切都是淡淡的，那麼的貼近生活，那麼清新自然。看完全部內容，更是喜歡。喜歡那種真實感，喜歡那種不做作。生活不就是如此嗎？最終，一切都會歸於平淡。這本書最終被我捐給了無錫一個書吧，讓更多的人來閱讀這本書，感受那種清醒吧。
拿到書後，剛好星期天，看了整整一天！覺得用現代科學來看古代的佛學、道學的東西，並不是沒有道理，只不過我們現在還解釋不通！光到底是粒子還是波，我們的世界中是否還存在一個看不見、摸不著的世界，“上帝擲骰子了嗎”，難道哥白尼、伽利略破除種種阻礙創立的日心說，因果論，我們現實所有的一切一切都是虛幻的！我們都眩暈了！準備讀讀佛經！
拿到書的那一刻，第一印象，很漂亮，不光吸引了孩子的眼球，我們作為孩子的家長，不得不說是一本製作精良的好書。再說書的內容吧，看了一下內容概述，新的“王子復仇記”，經典的故事，完全不一樣的詮釋，扣人心絃的情節，作為一部童話小說，打五顆星完全是在情理之中啊。我也代替我的孩子打五顆星，新銳作家能寫出這樣的故事，這樣的文字功底的確難得，繼續加油，我相信作者會成為少年兒童故事的一代大家。
拿到書的那天就開始練上了，純粹是為了自己喜歡才買一本試試的，本來也沒覺得有什麼好，只是在每天堅持一頁頁練了一個周後，身邊的人都說：丫頭，寫得有點樣子了。心裡一樂一琢磨，原來循序漸進是一種態度，堅持了，認真了，就有效果了。建議大家跟著書本的節奏走，不要貪後面的字漂亮就先划著先了，跑之前還是得學會走，是吧！當然，這是我一個初學者的建議。
拿到書才看到是適合3至5歲的孩子讀的，自己先看了看，感覺對兩歲半的孩子有點難度，但是回家給孩子看，她對那些圖畫還比較喜歡，給她講《我要找星星》那本書，講到小雞找到的海星，被同伴嘲笑哭了的時候，沒想到女兒竟然很傷心的哭了，原本以為她聽不懂呢，看來還是不懂孩子的心呢，但這本書對於孩子來說還是有點深奧了，需要家長的多費心，多發掘裡面有趣的東西，孩子才會喜歡。
拿到書便用了一晚上的時間看完了。早先已經聽到一些關於這部小說的評論，主要來自於香港和臺灣的讀者。的確如張愛玲本人估計，很多人讀完小說便忙著對號入座起來。看完小說，才知道，讓人覺得這不是自傳體小說，實在太困難了。但還是覺得這本小說的文學價值之高，會讓人忽略其情節和作者生事的相似性。張愛玲那種出離於世的眼光，和分明一個平凡女子的柔弱情懷，以及那些簡練而精闢的筆法，不能不讓人驚歎。
拿到手上先看了序，感覺就像是妹妹對姐姐的依賴，使我急切的繼續翻下去，仔細看著裡面的詳細分解圖和超級囉嗦，一切都那麼簡單易懂，並富有一種特殊的磁性吸引著我，全然不像以往的書籍，幾乎這本書上的菜我都急於想嘗試一個遍，於是，就這樣開始了我的烹飪之旅…這本書不光只是本好教材，還是個充滿故事、情感的自由空間…給無論是否會烹飪，但卻充滿熱情的人作為很好的引導，幸福的開始一切並啟程…
拿到手後，六歲的女兒先是要我每天晚上睡前給她讀上幾篇。後來實在是太喜歡了，就乾脆自己閱讀，一個人讀到高興時就咯咯地笑起來，天天跟我說她也想去巴學園讀小學。確實，作為在二戰前的日本就有的巴學園，小林校長的真正做到因材施教，充分調動了孩子們對學習對知識的興趣，讓他們不覺得學習是個苦差事，不會有考試的壓力，沒有貧富貴賤的差異，這真是孩子們的天堂。
暮色之城系列書籍堪稱經典之作。我認同大多數人的觀點。此係列四本組成了一部完整的故事，英俊善良的吸血鬼，顧全大局的深刻理解他人的貝拉，濃厚的愛情、親情感染了每個人，意味深長。這部作品是我有史以來看的最完整的一部書籍，給我留下的印象深刻。期待看看根據這部著作拍攝的影片《戲謔新世界》。特此把這套書推薦給愛好讀書的朋友。
暮光之城開始看的時候覺得並沒有其他魔幻小說的文筆寫的好，可能是翻譯的原因吧，總是覺得在週轉方面有些僵硬。不過後來看下去卻覺得越來也好看，然後達到了瘋狂迷戀的程度。怎麼說呢，這本書給人的感覺是，它描述的情感很真實，雖然這個故事不是真實的，這種感情讓人感動，故事情節也非常的好，恩，雖然這本書有西方魔幻的一貫特色，就是每本書的結尾都要來刺激一下，就像哈利波特系列一樣，呵呵~~
目前還未看完,但作者的確是一個很有意思的女人,呵呵,所以即便是30幾歲,也離了婚,那又怎麼樣呢!沒有人希望自己不幸福快樂;在我的周圍也有幾個瘋癲的女子,包括我自己,雖然那種和自己對話,或跟某件物品說話的事情也經常發生,但拿著菜刀勸說自己,哭泣的時候單腳站立這樣類似的事情,還從沒嘗試過,哈哈...有時侯,能聽到自己內心的聲音,真是一件神奇的事...
母親的身體不是太好，自己也很注意養生，經常看關於這方面內容的電視，但由於節儉的習慣，她從不買書來看，我又經常不有身邊，為了更有效地幫助母親保護自己的身體，就買來送給她，而且噹噹網上的價格又是比較心怡的，書還都是正版書，母親收到特別高興，在沒有相關電視節目的時候，看這些書就成了她業餘生活的主要內容。還會買更多這樣的書。
某日，在電視上看到有人在講瓷器的發展，這才認識了馬未都。馬未都的講述清楚明瞭，對於中國古玩收藏知識造詣深厚，我這個從未了解古玩的人也能聽的津津有味，甚至產生了收藏的念頭。後來看到圖書館中藏有的馬未都書籍，也產生了購買的念頭。噹噹網上的馬未都書籍非常齊全，整套購買優惠多多，即便不讀也可收藏。中華幾千年的文化，曾在歷史上留下無數珍藏。歷朝歷代都存在過物質文化和精神文化的巔峰。而今在西方文化不斷入侵的今天，透過馬未都的書籍，我們可以瞭解中國的燦爛歷史。通過這些書籍，我們可以糾正對於某些文化知識的錯誤認識，實在是中國人的大幸。經濟發展的目的是為了物質文明，而我們更要關注隨之而來的精神文明。如何重新尋回失去的文明，應是我們中國人共同的信念。
墨深對知敏的愛，從18歲那年就深藏心底，並因此註定了一生！一直很認真的等著她長大，總能在合適的時候給所愛的女人最好的愛護，雖然很多時候他們並不能見面，甚至連話都說不上，但心底的那個角落永遠為對方守候！而知敏自立自尊自強的性格很讓我喜歡，他們的大學生活也很讓我羨慕，雖然因為家庭的緣故一度有過徘徊，但愛的力量是偉大的，只要有愛，還有什麼是不能克服的呢！
明曉溪書中的女孩都會有不少朋友，尤其是閨中密友。感情都像《旋風少女》裡百草和曉螢那樣，完全不會有妒忌之類的負面情緒，相互扶持、相互鼓勵著一同成長，溫暖感人。
明朝那些事，我買了一套，已經看到第六本，過癮，超級過癮，這是最好看，最好懂的歷史了，如果所有的歷史都這樣的語言寫出來，我想最開心的應該是學生了，真應該早出幾年，那樣學習歷史就不是件痛苦的事情了，特別是作者本人能走進歷史，從多角度去分析當時的人和事，看著看著就好像這些事情就發生在我身邊，有身臨其境的感覺，不錯不錯！相當不錯@
麵包要不要?當然,自然需求;一個踮著腳尖站在麵包樹上的女人又想要什麼呢?愛情對女人就象鴉片一樣,明知蝕骨,明知刺心,還是義無反顧。會因為一句?我每個除夕都送你首歌?而終生刻骨,回憶和咀嚼;會因為?每一個紙飛機代表一次思念?而想象那個男人,銘心和玩味。重感覺的女人太憂鬱，她總為了虛無縹緲的歌聲和思念自我放逐，自我犧牲，結果會從麵包樹上摔下來，往往血流不止。理智與情感，孰輕孰重?
密密的心緒瘋長成深藍色的森林，在其中徘徊來去的只有我。除了忍耐，還是忍耐，我看到自己的心，在黑夜裡孤獨的盛開、腐朽和頹敗。耗盡整個青春，我一直在問什麼是愛，即使在十年後的現在，我仍然弄不明白。我們還活著，你還在我旁邊，還可以觸控，還可以依偎，這不是生活的全部，卻讓我們沉溺得永不超生。又何必再問，我和你都沒有說過的那個字，冷與暖從此只由身體感知。(載抄)
密爾的《論自由》在世界思想史上具有不可替代的地位。想要了解自由，這本書是跳不過的！不過像這樣翻譯過來的經典的學術著作，想要了解其精髓，耐心是必不可少的！這是因為，這樣的經典著作有許多地方需要讀者不斷地思考才能慢慢體會到作者之精神。再加上這是由英文翻譯過來的，在翻譯上難免有些問題或是不貼切、晦澀的地方，所以更需要讀者慢慢揣摩！所以想要閱讀這樣的著作，耐心是必不可少的！
懵懵懂懂的算是開啟我接觸專業的第一本書，沒有很深的專業術語，沒有枯燥的述說，彷彿就是跟隨著一路旅行，然後去發現城市。後來朋友送了我另外一本阮先生的書《城市萬花筒》，也是非常喜歡。借用書中的話：城市是個百寶盒，你可以在裡頭找到神奇寶藏，你不需要拿根鋤頭到處挖，它很可能就在你日常生活空間出沒，只要經過時，請你用心的去觀賞它，發現它，人生不就是一連串驚奇的組合嗎！
蒙氏的這幾本書總的說來內容比較相似，總結性的發言就數《有吸收力的心靈》了，主要就是闡述了人的發展規律，作為父母應當做孩子精神上的僕人，讓孩子在工作中找到樂趣，有一本數專門講述了蒙氏的教具，自己製作還是很有難度也要很多時間，買又太貴了，真希望這裡有這樣的幼兒園可以讓孩子工作的地方。這幾本書還是相當不錯的！
美中不足是書本和編輯質量比前面幾本小巫的書有明顯下降啊！看起來不是那麼舒服美觀了。估計很多中國的父母們不可能全盤接受小巫的很多觀點，但畢竟能給自己孩子的教育帶來另一個借鑑的角度，還是很受益匪淺的。另一個就是感慨，生活在中小城市，對孩子的啟蒙教育的選擇太少，不可能像北京那樣找到種類繁多、真正適合孩子的啟蒙學校，惋惜之餘，希望個性教育能早點普及祖國各地！
美國的偵探小說大多屬硬漢派風格，例如開山之作雷蒙&#183;錢德勒，再比如布洛克的馬修&#183;斯卡德探案系列。而這本女性作家所撰寫的佳作，則展現了女性特有的細膩和執著，以及在一個男人世界中頑強生存和抗爭的堅毅。當然，仍然逃不開美國文化特有的個人英雄主義情節。作為法科學生而言，閱讀本書對於美國的法律制度倒也有一番另類的瞭解。非常期待本系列的其他佳作。
美得讓人心痛的故事。如果你曾經深深的暗戀過一個人，那麼你一定能明白夕夏，也一定能找到自己的影子。年輕時候的愛情是多麼的痛，多麼真，又多麼美啊。作者細膩到心尖的描寫，讓我不由得暗自猜測作者一定也有過這樣深刻的經歷，否則她怎麼能把這樣刻骨銘心的暗戀寫得如此入木三分。最後的結局對於沈家白是殘酷的，但是對於夕夏卻是幸福的，因為個人認為嫁給春天是件幸福的事。
每一本書的內容都不錯，沒有介紹的那麼悲傷，人與動物的生死本就是一件自然的事情，只要在日常生活中給孩子慢慢講講就會接受的。我把其中的三本讀給我不到4歲的孩子聽，他聽的很認真，對其中的內容很關注。故事的結構有些類同，但語言不錯，圖畫也很好。只是美中不足的地方是有錯字和漏字的現象，不能不說是一種遺憾。想想我們小時候看過的書，從來都沒有錯別字，讓我懷念當時做學問的人的嚴謹。
每天和很多病人打交道，總以為病人的心態都是差不多的，儘管有些也是很積極，卻總也掩飾不了那份從心底透出來的悲哀。“同情病人”——一直覺得是那麼的天經地義，那麼的理所應當，雖然，同情並不能對他們有太大的幫助。利用兩天的午休時間看完書，才發現病人更多的是需要鼓勵。特別是，當沒有人能給予他們鼓勵、連他們自己都沒有信心的時候一定是需要鼓勵的。作者一直在鼓勵自己，直到生命的最後一刻。很久都沒有看書流淚的我卻很想靜靜的流淚，為了感謝作者能讓我分享那份憂傷。
每每閱讀此書，我都懷著一種激盪和驚歎的心情，以至於我長時間沉浸在思考和回味中，久久不能平靜。中國的三十年，改變簡直天翻地覆，其中太多太多的悲痛、感懷、激盪……吳曉波作者的知識儲備、文化底蘊以及看待事務的高度和真實準確的文字敘述，更給中國三十年來的歷史回顧增色不少。此書非常值得一看。
每個人都有小時候，矛盾的是每個人身在其中的時候可能感覺不到它的珍貴，到大了，回頭望，才知道那真是“少年不知愁滋味”！每個孩子都有一顆跳動不安的心，不論是“乖”孩子，還是“皮”孩子，相比於成人之後，都是新奇、快樂，充滿活力的！每個孩子不論怎樣，當父母回首，當自己回憶時，都會有多少淘氣的趣事啊！讓我們一起回到小時候，讓我們走進林格倫的《淘氣包埃米爾》，找到曾經的自己！！
每個人都會有各種各樣的第一次，第一次上學，第一次戀愛，第一次離開家人獨自生活。這本書可以讓已經獨自生活的人看到自己的影子，準備獨自生活的人做為參考，嚮往獨自生活的人給予想象。作者用簡單的文字，親切形象的圖畫，為我們講述一個又一個生活中的小故事。你會覺著溫馨快樂，當你看完這本書，嘴角或許會帶著絲絲微笑！
每個孩子，單純，如精靈。《絕對小孩》，呵呵，熱愛的一本書。也許是和年齡有關，現在看到這樣的一些文字與畫面，會輕鬆，愉悅。會讓自己的心突然回到小時候，那個場景當中。那些人，那些事，悄然浮現。這是一種很奇妙的感覺。也許。童真的樂趣未必定要和年齡有關。但，作為我們自己來說，保持樂觀的態度面對一切。倒是難得的。我想。只要我們願意。在任何時候，都可以只做孩子。
每次讀這種書，總是受益良多。我們在熙熙攘攘的社會裡奔波，太需要這種書來幫助我們。讓我們懂得身體的寶貴，珍惜我們的生命，更為重要的是它教會我們如何去保護修復自己的身體，去更好地生活，去更好地實現自己的人生理想。建議每個人都應該有這類書籍，有空多多讀讀，讓自己活得更加輕鬆愉快。當你按著書的“旨意”去嘗試，你也許會有更多的獲得。祝你身體健康！
沒有磨難的愛情不會長久，袁喜和何適，他們倆人的問題從來都不是因為第三者，逝去的四年的時光留下的也不會是愛情，只是對於年少的懷念。袁喜和步懷宇，他們倆人的愛情來的磨難重重，有的時候甚至會有些憎恨袁喜的固執，惱火她的倔強。明明是個比何適好一百倍的男人，明明是個比何適更加適合她的男人，步懷宇，讓人覺得可以依靠的成熟男人。
沒有華麗的語句，沒有任何修飾過的詞語，讀來讓我覺得如吃家常飯一樣溫馨隨意。書中的小豆豆隨時出現在我身邊，不時的跟我講話。無論哪個孩子，當他出世的時候，都具有優良的品質。如何發揚孩子身上的這些優良品質比讓孩子多寫幾套練習題更為重要。小豆豆無疑是幸運的，巴學園給了她一個肥沃的土地，但是又有幾個巴學園又有一個小林校長裡？教育本身就是個很深奧的事情，絕對只不是考試卷上的分數
沒有髮飾達人實用。那本是一個人自己可以搞定的髮式。這本一定要專業人士幫你搞。裡面的造型超級漂亮，但是很多要用到假髮包，假髮片，可見難度之高。只能參考下吧。那種看起來亂蓬蓬的髮式其實比梳整齊的難度大的多呢。而且這本書用了很多華麗貴氣誇張的髮飾，一般場合就不適合的。個人意見，給想買的MM參考。如果要收藏沒事拿出了欣賞，那沒問題。如果要照本宣科自己動手做，推薦 髮飾達人
沒有“就設計講設計”，而是在講解“設計思維”中更多的講解到了設計的本質來源和最終服務物件：人類思維。通過講解人類思維，讓人明白“為什麼應該這樣做”而不僅僅是“應該要怎樣做”。是一本講解“設計之道”而不是“設計之術”的書。翻譯得也不錯。啟發很多，受益匪淺。對設計方面的新手以及做過一段時間設計的人員都比較有幫助。
買之前看到其中一本書名叫《我想去看海》,這句話我家寶貝在2歲半的時候也跟我們說過，去年國慶的時候專門開車去看海，圓了他的夢想。所以看到書名就有種衝動，想看看卡梅拉是如何實現它小小的夢想的呢？給寶貝講這套書的時候，他很投入，被卡梅拉和她的孩子們富於冒險的精神、勇敢、堅強、樂觀的性格深深地吸引了。結果，之後的幾天，每天晚上，他總要翻出這套書讓我一遍一遍的講，儘管我已經講到口乾舌燥.....
買這套書是被它的題目所吸引了,孩子的爸爸因為工作忙很少陪她,所以想讓她爸爸有空的時候給她讀來增進他們之間的感情.結果很好.第一:有爸爸和寶寶一起分享故事中的喜悅,寶寶非常開心;第二:書的內容很豐富,教了很多生活常識,語言優美易懂;現在每晚我們一家人都會按書上介紹的做一些遊戲,在快樂的遊戲中讓寶寶學會一些她所需要的能力.回覆|檢視其他使用者評論(2125)|舉報00還沒有人對此評論進行投票。
買這套書的時候正好是嘟嘟3歲。喜歡《湯姆走丟了》，嘟嘟真的很同情湯姆，他的眼睛會緊盯著畫面，臉會隨著故事情節變換表情，而且讀過之後去超市自律多了，離我遠一點他自己就會說：小兔走丟了，多可憐，我要跟著媽媽。《湯姆做哥哥》也很有趣，嘟嘟讀過後在幼兒園會照顧後來的小朋友。印刷質量很好，顏色溫和，每個故事情節不是很複雜，孩子看著不累。噹噹送書的速度很快，3天即收到，很滿意。
買這個書實屬意外，拿到書以後第一時間看完，意外地精彩。關於生活的瑣碎，書裡描寫得是十分細微的。但並沒有瑣碎而使故事變得流俗，且作者筆調裡的積極的那些東西十分地打動人。最喜歡鄧佑真，一如她名字裡的“真”字，她真是個十分討喜的主角。畫面感很好，大概是因為要電視劇化的緣故？總之，實在是太歡樂了，喝水吃東西時就不要看了……比較可惜的是，喬銳還是覺得著墨不夠？小聲說……
買這本說得時候，有個想法，就是想多瞭解一些關於中東的故事。慢慢地翻這書，漸漸被裡面的情景所感染，有好幾次都感覺得到眼淚在眼眶裡打轉——感動。如果，如果能有多幾個像主人翁這樣的人，那世界會變得美好些~~如果，如果中國能有人寫上這樣的書（關於中國的），並且能廣泛受到關注的~~~如果~~沒有如果，這些情況只能留在想象當中~~~人人都擁有一個慈善之心，只是，大部分都沒有充分的“挖掘”出來~~~
買這本書有一個月的時間了，因為之前有一個mbti的課程，因為時間關係沒有去上。後來想在網上收集一些這方面的資料先看看吧，也是先看了其他人的評語才選了它。和同樣的寫MBTI的另一本【天資差異】相比，專業性低點，實用性較強，涉及工作方面的運用多一些。想實際應用MBTI的人可以買來參考看的。建議和【天資差異】結合一起看，會收益更多。
買這本書有兩星期了，已經看完了這本書前面幾章寫的比較簡單，都是些怎麼購物以及常用的網站等等，基本我都知道！後面的內容我覺得還不錯，對於想在淘寶上開店的同胞們，還是很不錯的，不過也很基本，因為我學過PHOTOSHOP，所以看其來不是很費力，但是這本數後面的內容足以應付開店的基本需求了！可能寫的比較多，也是為了後人成蔭，希望大家別嫌我囉嗦哦！哈哈！
買這本書已經是幾年前的事了,但這個魔法卻一直在用,呵呵,挺管用的,一般只要數到2就行了,在剛開始使用的時候態度要堅決,懲罰要即時,時間不要太長,可以是五分鐘,不要超過十分鐘為好,現在這個魔法123基本上被我用在吃飯.睡覺上了,孩子和老公開飯時間總是不能即時到餐桌,睡覺也是,數到3關燈.老公在這個方法上也是極其配合,效果很好.
買這本書是因為原作者王國維。其實我的文學水平也就夠看看《宋詞鑑賞詞典》。《人間詞話》對我來說實再高深了些。書中常出現和表達的是個“意境”，這意境可附庸不得。在對一字，一句做評論時，如果讀者對原句都不甚了了如何體會意境。俺也只好很閒時拿來看不到兩段就放下了。買這本書只因作者是王國維。俺對中國近代文化人物都很敬佩的。他們生不逢時卻有真學問，真性情。不像今天“學者”“大師”真真假假。
買這本書是因為要去美國學房地產分析，所以想先了解一下那裡的財產法。書拿到手後首先覺得設計很好 封面簡潔，開本大小適中，字型印刷也很清楚。這幾天看了第一部分，更覺得買這本書的決定是正確的。它不是一本單純羅列法律條文的書，而是從立法的角度介紹財產法，為了使讀者更好的理解，在有些條款後還增加了淺顯的例子。總的來說 我非常喜歡這本書。
買這本書是因為柳雲龍，他在《暗算》中的精彩演繹讓我很發了一陣花痴，他演了山楂中的老三。看完之後才知道，沒有人能演繹完美的老三，靜秋何其有幸，能夠有這樣一位男子愛她，為她付出。或許生於80後的我無法深刻理解他們那一代人的的理想與信念，但愛情的主題永恆，不分時間與空間，她就如蔡琴的那首老歌：是誰在敲打我窗……，徐徐道來，如泣如訴……
買這本書是送老媽的，老人家反應這書很不錯。第一，書的封面顏色柔和感覺溫馨，讓人看了就想翻閱其中內容。第二，圖文詳細，看著容易，跟著順溜，學著輕鬆。第三，書的內容安排合理，老媽說，書上先介紹什麼是刮痧及其保健功能，然後教一些基本的刮痧手法，再說些怎樣用刮痧檢查身體各部位是否健康，最後才是根據不同部位的病症講不同的刮痧手段。我自己大概翻看了一下，還是不錯的，字不多圖多。
買這本書時正是工作超累之後，身體很不好的時候，消炎藥和退燒藥去火藥是常服的，但是直接一時之痛。當時覺得不知道怎樣才能把身體恢復過來。正好買了這本書，照書上說的按太沖穴，多睡覺，逐漸找到了恢復健康的信心。真的很贊同吳清忠關於身體健康的觀點，也正是在這本書之後，才有了中裡巴人的系列書出版，以及一批中醫保健書的熱賣，應該說吾清忠老師是真正的智者，開啟了正確的身體保健潮流
買這本書就是因為時寒冰，看過他的部落格，也看過他的電視節目。一是為老百姓說話，對民生問題情之切切；二是對經濟現象和歷史資料瞭如指掌，用資料說話，用事實說話，而不是人云亦云；三是如同戰士，如同刺刀，插向利益集團，劍指侵害民生利益的一方。這是時寒冰的第一書，本來想到西單書店請暖之先生簽名，錯過了，遺憾。只好在噹噹購買。此書視角獨特，發人深省，數理充分，入木三分，讀後很受啟發，增長見識。
買這本書的原因是老闆經人介紹認識了京城的一家投資公司，該公司可以為我們進行融資，由於手續簡單、融資額大、利息較低，老闆自是十分高興。待對方把融資資料拿來是感覺像是在做一個私募基金，於是趕緊買了這本書來看。一看方知，原來是利用人們對私募基金的神祕感來做的一筆不怎麼可靠的交易。融資自然沒成，但長了不少的知識，很有用的一本書。
買這本書的時候，正是我在感情方面有些心結的時候，雖然過去很長時間了，但心中仍有些情素無法平復。看完這本書，確實對我幫助很大，可以客觀、理智地分析問題。不推薦20歲以下的朋友看，因為很多東西，是真正經歷過才能體會的。有人說這是一種洗腦，其實這麼想是不對的。我認為這是在感性與理性之間尋找最佳結合點的一個過程，人之所以成熟，是因為我們會不停去經歷。
買這本書的起源是聽其他媽媽的推薦，說她的女兒在家中所有的書中就喜歡這套書，由於我兒子的年齡和她女兒相仿，但從書名來看此書比較適合女孩子，兒子現在6歲了還會喜歡嗎？報著此種顧慮我還是嘗試著購買了此書，沒想到兒子非常喜歡，現在已經開始給他講第二遍了。期間通過談話是我瞭解到，他之所以喜歡此書，是因為書中的故事和他平時的經歷一樣，書中的話就是他所想、所要表達思想。於是，我又購買了第二輯。
買這本書的初衷就是把它送給上大學的妹妹看，收到的效果比我預想得要好。很早以前就關注過開復先生的經歷和作品，但都是在網上看，真正買書這是第一次。靜下心來看過後，覺得現在的孩子們都應該好好讀一讀這本書，無論是大孩子還是小孩子，我覺得在這方面現在的孩子們是越早接觸越好。他們在這方面欠缺太多了。這和父母的教育以及現在中國的教育制度都有關係。
買這本書噹噹已經缺貨了，我是在圖書館借的。感覺比較難懂，沒有《幽暗意識和民主傳統》好看，但作為學術論文當然是有它的可讀性的，只是我的學歷程度還不夠。一直以為上了大學就可以讀懂論文，體會作者的思想和蘊含的哲理，不過現在看來還早著呢。對於將要買此書的人，我想說既然你已經要買這本書，就一定要認真地看下去，千萬不要半途而廢，這本書是透過梁啟超來研究儒家文化的。
買這本《穿越泰姬陵》是因為我非常喜歡泰姬陵，記得上小學的時候，第一次看見美術書中的泰姬陵圖片就喜歡上了，真是一見鍾情式的喜愛。雖然不知道它是在什麼背景下建成的，但是卻單純的喜歡著，希望有一日能去亞格拉目睹它的風采。這本書，沒有我想象中的好，但也還是不錯的。因為從書中我瞭解了以往所不知道的內容，能增長知識。早就想看有關泰姬陵的穿越文，如今這個願望實現了，真好。
買下這本書，是因為它唯美的名字，以及書後的張小嫻，安妮寶貝等我喜歡的作者的話。這本書的故事還是比較吸引人，但是讀完了的感動之餘，我多少覺得它的情節有些老套，呵呵。不過對故事的主角孫嘉遇的刻畫還是挺不錯的，我挺喜歡他的，呵呵但是真正的感動和身在其中還是要看 《匆匆那年》和《山楂樹之戀》！
買書之前看評論，有的買家說書上的字詞、單詞有些過多，寶寶不太喜歡看，但是結尾出乎意外，有意思。就抱著姑且一試的心態買了。開啟看時，兒子很喜歡（儘管這本更適合小姑娘閱讀）。兒子四歲了，正在積極的識字階段，用小手不斷指點頁面上出現的字詞，毫無厭煩之感，更是喜歡裡面的水果、蔬菜、水生動物等。也是跟生活體驗貼近吧，我家兒子真的很喜歡這本書。好書，就值得推薦。
買書之初絕對沒想到兒子會如此青睞這本書，這半年多，他是早也讀晚也讀，走到哪帶到哪，幾乎翻爛了。所以不得不再買了一本。多數時候讓他自由閱讀，偶爾跟他一起練習對話。也許比較適合他的喜好，基本上他很有興致地自學完成了，並且在日常生活中試著運用其中的句型和表達。對於他而言，絕對是物超所值了。他開始閱讀這本書時大約7歲左右，因為已經有一些英文單詞和閱讀基礎，所以可以較好地接受。
買書前在網上看完了開放的部分，心裡念念不忘，每看到書名都能引起聯想，放不下的一本書，一般網路小說我很少買，只是隨便一看，這本是個例外，買來一氣看完，反而有些小小的失望。書的前半部很細，小秋的堅持，瀝川的與眾不同，他們讓人感動的愛情，後半部有些草草收尾的感覺，不再細膩，感動我的是前半部，但仍稱得上是一部好書。書還是捧在手裡看有意思。
買了這本書，感覺不僅指導銷售崗位上的工作，也對普通職能部門的人是很好的溝通與為人處事的啟迪。其中，銷售的五項能力，完美成交的十大步驟，顧客最常用的十大推託藉口，輕鬆解除顧客的十大抗拒點，成交大師的三個信念^……等等，無一不是人生交往過程的最重要章節。作員工培訓也很好，可以參考，或者買來送給在銷售技能提高的培訓中那些表現突出的員工當獎品也不錯啊。
買了一個系列，準備送給小侄子。看了一下，書的質量挺好的，裡面的圖畫也挺吸引小朋友的，都是小熊，小兔，小松鼠之類的小朋友都喜歡的小動物。如果小朋友年齡還比較小，建議家長陪同著看，我覺得對小朋友的情商發展是會有幫助的。而且這書中英對照，也可以對小朋友灌輸一下一些簡單的英文。以上僅代表本人一點觀點，至於實際情況，還要等我小侄子看了才能再說！
買了一本，被我爸搶走拿到他的辦公室了O(∩_∩)O，準備再買一本留給自己！任何人都需要培養管理自己、管理時間的能力。才能儘可能的掌控自己的人生，過高質量的生活。本書不但是教你如何如何掌控自己的時間和生活。很多的時候，它也會是你學習工作怠慢時抬頭看一眼放在案頭提醒你振作奮發的工具。關於送的光碟，如果你不是老師或是需要培訓員工的管理者，它的作用並不大。
買了很多本園藝書，看了很多本園藝書籍，很多書拿到手後，就開始後悔購買。但翻看這本書，讓我感覺頗為驚喜。主要是講的花園設計，花園該如何設計、平面如何佈置、植物該種哪幾種，放哪裡，欄柵怎麼弄，花盆買哪種，放在哪個位置……適合20平方米以上，有露天花園的人來看。對於我這種園藝新手來講，這本書真是聖經。準備抽空，照書DIY一把。
買了《小團圓》，接到後甚至不捨得拆封。懷著激動的心情看了，感覺有一點點失落。情節糾結，人物複雜，甚至感覺讀著很累，我個人看的速度也慢，前半部分幾乎全是講所有人之間的關係，有點亂……看著好辛苦……但不管怎樣，說她神祕，那是因為這故事的情節和張愛玲人生的重疊，而且是遺稿，又說了要“銷燬”，自然會引起大家的好奇心，感覺在書沒出之前，捧出來的人氣就相當高了。如果要從張愛玲以前的文學作品看的話，《小團圓》還可以，複雜的人物關係向來是張愛玲愛描寫的，《小團圓》更甚。但是看了覺得還是以前的文章會留下更深的印象。如果要從好奇心來說的話，這部小說就比較有價值了，幾乎講全了張愛玲的人生……字裡行間，讓人很是心痛。還不錯吧。
買回來後本以為這本不沒什麼特別，但出乎意料兒子即覺得很好笑。我問兒子好餓的小蛇看到一棵蘋果樹會怎樣做呢？他就說先爬上樹把蘋果吃完再下來，但一翻到後面就大笑起來了，還說那條小蛇是傻瓜蛋！還有書的屝頁和尾頁作了前後照應，每次讀這書他都要把前後兩頁的樹數一下，數到後頁少了一棵蘋果樹時又大笑起來了，還反覆的數反覆的笑，兒子看這書真能感受到他天真可愛的一面！值得一看再看的書！
買回來好久了，一直沒看，前兩天開始花了二天的時候把它看完了！看完後不知是個什麼樣的心情！二代人的糾葛，一個個離奇的故事，真的覺得非常不可思議。一開始我就喜歡上了正宇這個溫柔的性格，看完後就更喜歡他了，最起碼最後意識到自己所犯的錯誤後一直都在儘量彌補，不敢輕易嘗試新的愛情所以一直潔身自愛，有了喜歡的人後就勇往直前，很執著的一個人，很喜歡！皎皎寫的文都很棒！期待新的作品！
買回來，先看的周易。本以為周易是中國最難懂的漢字了，在南先生深入淺出、娓娓道來的講述中，忽然發覺原來自己也是可以挑戰一下有難度的東西的。南先生博古通今、學貫東西、精通幾家思想的精髓，書中的智慧和學問更是隨手拈來、揮灑自如。南先生深刻而不刻板，看他的書有時會讓你不由得會心一笑，生出“原來是這樣”的感慨。總的來說是一套值得收藏的好書！南先生的學問值得我們好好學習！
買回家的晚上，5歲女兒就自己看完了。問她寫的什麼，她說，有隻小熊，沒人和他玩蹺蹺板，後來來了一隻小熊，他們一開始吵架，最後又成為好朋友，一起玩蹺蹺板了。呵呵，基本讀懂了。書非常精美，其中蘊涵的哲理，其語言的美妙，都值得品味和琢磨。書的質量好極了，內容也很豐富，比一般的圖畫書都厚得多，共80多頁，女兒喜歡，我也非常喜歡。收到暫存架上好長時間了，一直在買系列繪本，因為感覺相對便宜一些，盯著看了好多日子了，終於決定嘗試購買。事實證明， 書比我想象得還要好！一本有價值的繪本，比便宜的數本繪本，給孩子的東西會更多更遠更深。
買的好多搞笑的書都是很牽強的搞笑，在《清空萬里》以後再也沒有看到真正搞笑的小說了，這本小說讓我眼睛一亮。。。女主的樂觀與寬容讓偶的心都跟著她上上下下，希望她能平安的報酬拐到她的美男老公，總是在情意綿綿的橋段中突然來個大拐彎，讓人忍不住爆笑蠻好看的，最近看多了悲文，看這個調劑一下還不錯，偶會看第二遍的。。。
買到了二零零四年的《溫故》。也算是溫故《溫故》了。先看了幾篇，越看越覺得有味道。看沈繼光先生的《傾聽先人手澤中的歷史回聲》，提供，啟發我們關注生命的另一個視角，告訴我們，世界是用心靈深處的回聲來感悟、對話。亂世逸民------康同壁母女，沈從文的1949，1933年上海文壇的“書目”風波，給我們提供了生命洪流中的那些著眼點、讓我們去觸控一種狀態。閱讀越有味道。
馬先生的收藏系列，一一讀下來，看到這本畫冊，雖然價格不菲，仍然忍不住要買一本。自己本身並不是學建築或相關的專業，但翻看下來仍然覺得歎為觀止。正如馬先生所說，中國史五大建築文明中唯一以木質建築為代表並完整存續的文明，而有趣的是，中國自古以來，並不將建築作為藝術的一種，認為是“匠人之作”，而偏偏這些匠人們，創造出來讓現代許多建築家驚歎不已的作品。中國古代的門窗，除了承擔出入、透氣透光的功能以外，更因為中國文人形而上的追求，被賦予的多種含義，今天看馬先生的書，不但瞭解了中國門窗的演變，更能細細欣賞門窗雕刻工藝之美，加上書的印刷精美，馬先生的文字洗練，確實是物有所值。
馬可&#183;奧勒留的沉思錄，能讓人的思想沉靜下來，看透許多事物。它能影響到你的思維方式，思路一下子被開啟。很多時候都有種大徹大悟，翻然醒悟的感覺。馬可&#183;奧勒留的斯多葛學派是哲學流派的一個分支。你不一定要全部認同它，我們可以只汲取精華的部分，讓人的靈魂得以昇華的部分。中英雙語典藏本，可以有時看看沉思錄，有時看看英文。能學到很多英語詞彙和語法，一舉兩得，很好玩。
馬丁路德早在中學的歷史書上學過，但感覺好像跟我們沒什麼聯絡一樣。直到我信了耶穌，才知道他為基督教做的貢獻在哪裡，因信稱義這個真理確實值得大書特書。通觀本書，馬丁路德樸實的文風讓人不忍釋手，初看好像是一本神學著作，但是一讀就會發現這是一本像是朋友之間談話的書，文風非常樸實，作者學識豐富，還不乏幽默感，我喜歡其中的“聖誕之書”。
馬丁路德金的這個演講一直是我最喜歡的，很振奮，他也是我最崇拜的人，他的聲音時常給我帶來力量和勇氣。這本書有同樣的魅力，看似神祕，但通過許多成功的人告訴我們，你該擁有一個夢想，這個夢想能夠實現，這本書也會給你帶來你需要的力量和勇氣，你應該自信的面對自己的人生，樂觀地追逐自己的夢想，快樂的生活著。千萬不要錯過這麼一本堪稱偉大的作品。只要你讀懂他，你的幸福就不遠了。
媽媽得了糖尿病，我們全家都很著急。除了藥物的治療，就是食療了。媽媽整天吵著飲食太單調，無意間發現了這本書，買來給媽媽。媽媽看了，可高興了。這本書是國內著名的內分泌專家編寫的，科學性強，圖文並茂，教給媽媽選擇適合的食物，講解為什麼適應糖尿病人，以及怎樣的烹調方法，還有可以和什麼食物組合來吃。媽媽嚴格按照書上的去做，血糖控制很好，媽媽再也不感覺飲食單調了。我們也很開心！
綠野仙蹤沒有華麗的詞語，沒有驚險的故事情節，更沒有複雜的情感描述，她有的是一份純潔的童真，是一部會小孩子讀得津津有味，讓大人讀了很容易懷念從前的童話。一邊讀綠野仙蹤，腦海裡就出現一幕幕畫面，像小時候看的動畫片一樣，那畫面輕鬆而流暢。每天晚上睡覺前讀一下，感覺真好！不過這本書只有仙境術師和格林達兩部分，中間的故事都沒有，讀起來我覺得意猶未盡哦……
洛爾卡深受我的老師推崇。在那個神奇的大學夜晚，跟老師談論洛爾卡。因為我也將走。後來才發現原來我跟他談論的並不是同一位詩人，我說的是卡瓦非。但這並不妨礙我們對詩人的談論，當時，我們都沒有發覺我們所說的是兩個人，我們依然津津有味地享受過程。在噹噹網發現了這本書，沒有什麼能夠阻擋我買下它。恩，我暫時還沒讀它的打算。
盧卡奇的哲學思想豐富、混亂，更有著極強的思辨邏輯推演，所以對他的解讀不緊要看專著，像本書，更要看原著，在原著中更能體會盧卡奇的那種強烈的、火一般的革命熱情和邏輯演變魅力。雖然他有著黑格爾的思辨的遺風，更有著走向純粹思辨的頃向和嫌疑，但在他所處的歷史大背景下，他的這種思想是哪些正統的所謂馬克思主義者所不能匹配的。本書就是在歷史的背景下對盧卡奇的正名，喜歡盧卡奇就去讀。
摟著兒子，翻開了這本書。畫面濃郁，文字卻簡單而純美。看似兩棵小小的樹，卻是生活中的每一個人。兒子是個善良又大度的孩子，但跟小朋友在一起時卻難免發生矛盾，讀給兒子聽不僅僅想讓他珍惜友誼善待朋友，同時希望滲透給他，未來的人生中總是會有離別得失，要平和卻也要積極的去面對它。多一些寬容多一份擁有，適於漸漸成長的他，也同樣適於歷經世故的我們！用心去體味，就是一本好書！
流離火講述的是關於青春時候的故事。每個人都會在書裡找到自己逝去的青春歲月，純真的情感。由愛故生憂，由愛故生怖，若離於愛者，無憂亦無怖。” 錯過的東西一輩子都會記得它的好，因為已經沒有機會知道它哪裡不好；錯過了其實是擁有著，擁有了其實是另一種意義上的錯過．夢想總在它實現的同時完結，因為夢想一旦實現就不在具備夢想的屬性．愛情亦如此！
劉林是堅強的，就像在文章中那位醫生說的那樣，在醫院這個地方，是最能體現一個人是不是真的堅強。劉林是屬於堅強的那種人，堅強變成了她的一種保護色。然而她的堅強又讓人心疼，人們想靠近她卻又靠不近。我佩服文章中劉林的堅強，因為要當像她那種堅強的女人，真的是需要把眼淚和孤單都偽裝起來的。儘管現在的女生也都很勇敢。但是要做到獨立堅強的卻沒有幾個。這是本好書，一本讓人看後會有所深思的好書。
令人感動的，不是行文中的文字，而是這些文字組合起來的故事。人生，經歷瞭如此多的變故，蛻變成滄桑的脊背與老牛相依為命。是樂觀？不盡然。只是一種狀態，一種活著的狀態，沒有評判，只有敘述，過去的終將過去，悲傷著繼續還是真實地回憶？沒有誰能主宰一切，沒有誰不能承受生命中的變故，只是，經歷過之後，你能否依然挺起脊樑去迎接斑斕的陽光和寂靜的黑夜……
另外，書中描寫的狼人身材都異常高大，書裡的雅各布比山姆和愛德華還要高大。但是第1部電影裡演雅各布的演員好象只比貝拉高一點點，比愛德華矮半個頭，有點失望，不知道第2部中導演將會怎樣來展現巨狼的英姿，期待.......
零碎的時間也可以成就大事，工作無貴賤之分，做客戶就向談戀愛一樣，不但要廣結善緣而且還要做好細節，細節決定成敗，人脈聚集人氣，和氣生財，醫藥代表要做好醫藥工作，一靠“禮”，二靠“磨”在把善緣和細節融進去，必定能為自己找到一個突破口。
凌晨看的，仍不住想要看完。知道今天會把她所有的書都買了。有些生活，仍是在想象中才會完美吧，而我喜歡這樣的小生活、小趣味，和淡淡的喜悅和無奈。正如Miki所說的“有些書，不必有那麼重大的意義”。瀏覽了Air夫婦的網站，看到“壞脾氣/愛吃不吃***”時覺得好可愛。想象有一天到鼓浪嶼時去花時間坐一坐。如此，而已。而且希望著，他們的生活仍如此地繼續著。
臨淵羨魚，不如退而結網。在深入解析30日平均線、MACD、趨勢線、CCI、布林線等指標線操作的基礎上，又對“用指標股判斷大盤趨勢”、“如何正確運用多空搏鬥”、“如何追跌殺漲”、“T+0迴轉交易”，以及利好、利空影響下的操作策略等逐一剖析有一個平和的心態面對市場，不以漲喜不以跌悲，在不經意之間，你我將收穫很多快樂！！徐老師,讀你的書,覺得自己在股市裡投資得到一種提升的感覺.謝謝!
林語堂先生說,他想通過這本是把中國介紹給世界,我想他做到.林先生仿照紅樓夢的結構來寫,這樣的結構我覺得就象一條河流,如果紅樓夢是那條波瀾壯闊的大江,林老的京華煙雲就是一條涓涓溪流.她安靜的獨自流淌,如果你走近她可以看見清澈溪水,溪底還能發現五彩斑斕的石頭,還有那些遊動的小魚.如果遠離她,她仍然不停流淌,絕不因為是否有人關注而改變,她只包含著那些年代的辛酸苦辣靜靜的流向遠方.
林語堂差不多寫活了蘇東坡，寫出了一個有血有肉的蘇東坡，一個絕世的天才，一個充滿靈氣的、可親可愛的詞人。讀完這本書，一閉眼，感覺蘇東坡就在眼前。似乎看到了他正在搖頭晃腦的吟詩填詞……但是有點遺憾的是，個人感覺翻譯的不是很好。如果原本是林語堂用中文寫的，那麼一定更能表達出林語堂的本意。此外，林語堂用英語寫原版，主要是面對的西方讀者。有些問題可以更深入更全面一點
林汐算是《最小說》上比較喜歡旳一個作者了。同樣。《迷失界限的旅途》並沒有讓我失望。最感動旳昰故事結尾旳那句“再見”。再見。程介。再見。加井。加井始終認為自己是不屬於那個世界旳吧。所以才會選擇離開。選擇繼續回到自己旳世界。始終沒有辦法讓自己先看著程介離開呢。看到加井離開。突然覺得什麼都值得了。她只不過昰回到了自己旳世界而已。只昰回去了而已。
兩隻顏色分明的兔子用他們清澈的眼眸，告訴我們摯愛的情思，傳遞著他們內心最純真的情感和願望，無私的奉獻，歡愉的玩耍，讓成年人為他們的真誠情意感動，讓無憂無慮本就幸福感很強的孩子的內心更加深了對愛的依戀。女兒替小黑兔所的一句話“唉，要是我能和小白兔永遠在一起該多好啊！”，女兒的話讓我明白了孩子對愛的渴望和依戀！愛可以讓心靈溫暖，可以讓生命更加堅強和陽光！
兩歲的兒子特別喜歡車,尤其是火車，於是在朋友推薦下我買了一套。沒想到孩子特別喜歡，尤其是第一本《軲轆軲轆轉》，天天睡覺前都要把書抱到床上看。他會不停的問我“這是什麼車？”，“這是什麼車？”。現在已經把第一本書都翻爛了。走在路上，看到車時，他會非常興奮的告訴我“媽媽，水泥攪拌車！”。書中各種各樣的車，給了孩子很多想像的空間，而且這是我第一次在噹噹上買書就非常的成功，不錯，下次還來。
兩人的感情不深，也沒有什麼山盟海誓，但是就是給人一種舒適的感覺，青梅竹馬、兩小無猜，純淨的感情卻包含著對某樣東西的執著和守護。唉唉，這樣簡單的感情也只有在小說中才能找到吧！！！！每個女孩的內心深處都有一個‘習玉’看到她就像看到脆弱的影子，但是卻找不到念香這種包容、瞭解、保護、憐惜自己的真心人，現實就是殘酷的。這本書還真讓我找回人心最純淨的愛！
兩年多前，就在網上看到了很多紅翼行動的報導。沒想到這本書會有中文版的，而且會寫的這麼好，當然也要歸功於翻譯的水平好。馬庫斯這個農場長大的美國大兵寫文章很質樸，也很幽默。原以為新兵訓練和童年經歷這兩部分會是我最不感興趣的，沒想到所有的事情都被他描寫的那麼生動，他的記憶力很好，眼前就像看電影一樣，文章的畫面感很強。我的建議是，不論你自以為對海豹部隊有多麼瞭解，一定不要錯過這本書！
連看了兩遍，其中的病症舉要對我很有幫助，但主要的是高院長對診病治病的思路才是最大的收穫。舉例畢竟是少數幾個病症，明白了診病治病的思路，就像不通的經脈只用一針整條經脈全通了，看什麼病都有手到擒來的感覺。“知其要者，一言而終；不知其要，流散無窮”。
力薦《白蛇》這個故事，源於一個傳說，白蛇為女，青蛇為男，兩人約定，青蛇勝則娶白蛇，否則青蛇變女服侍白蛇一輩子，果然青蛇輸了，這才有的許仙。背景是文革，女孩愛上了表演白蛇的舞蹈演員，女扮男裝接近她，最後兩個人在夾雜著一絲噁心的留戀中各自結婚。寫得太棒了，分為了“官方版本”，“民間版本”，“不為人知的版本”穿梭著講述了這個敏感時期的敏感故事。推薦！！！！！！！！
裡面的作品非常的可愛，比起以往這型別的書，裡面還多了些比較實用的設計。不單單限於玩偶和大的掛飾，不僅很佩服創作者，因為手工真的很棒，因為試過你就知道，等勾出精細小巧的寶貝不是容易的事，初學者能完成一件已經是非常開心的事。偶的第二件作品明顯比處女作小巧和精細。目前正在學習能勾出更小巧的小飾物~！(*^__^*) 嘻嘻……
裡面的內容都是作為家長在教育孩子的過程中都要要經歷的，可看性很強。很有道理，現在我按照裡面講的模仿了些，結果孩子喜歡。特別是閱讀這方面，我孩子本來就喜歡聽我講故事，閱讀基礎是有的。現在增加了點字讀書，幾天功夫，她也喜歡上點字讀書。我不點牢讀故事書，她還會覺得奇怪。呵呵！非常實用有值得每個媽媽思考的好書、
李遙策的寫作功力是毋庸置疑的。無論從他的短篇小說還是他的這本長篇。給人都是一種新奇的感覺。但我個人更喜歡他的短篇小說。故事的敘事技巧更巧妙。長篇就看出作者很努力的闡述，可擺脫不了大量的空泛文字堆砌的沉重。但作為他的第一本長篇，還是很用心的。期待能突破《愛情小說》《遊離在故事中的生活中的你的故事與生活》那樣的文章。作為他的一名粉絲，還是一直對其一如既往的支援。
李嘉誠說過一個人35歲之前要努力賺錢，35歲之後就要考慮以錢生錢。其實即使沒看過李富豪說的這句話，好象人一過了30歲都會開始考慮養老的問題，於是如何理財實現財富增長就變得日益重要起來，我就是這樣。當理財的願望日益迫切，面對眾多的理財產品，首先想到的就是找本好書來看看。這本書很實用，言之有物，有理論也有實務，可以幫助大家瞭解各種理財產品進而選擇適合自己的。總之，讀後受益匪淺。
冷冰冰的文字後面是一顆寂寞的心。安妮寶貝筆下的主人公大都有著放蕩不羈的叛逆，同社會格格不入的孤僻，卻恃才傲物不為社會淘汰。清醒記：文字深刻，讀著這樣的文字，你會覺得有一根針慢慢的刺入你的面板，直達你的心臟。痛並清醒著。某些文字，粗讀只覺不知所云；細讀方能產生共鳴。只是，陰暗的文字容易使人淪陷。不知不覺的便沉淪在安妮寶貝為我們製造的那個陰冷蒼涼的世界。教人封鎖內心，變得沉默。
瞭解茨威格是是通過他的名作《一個陌生女人的來信》及《象棋的故事》，從來沒有料想過哪位偉大的作家能把文學作品構局的如此緊湊嚴密，高潮迭起，洗練深刻，尤其是對人物的內心的深度剖析幾近勝過當事人對自己情感的理解把握。對於這位雖然沒有得過諾貝爾文學獎，但將德語文學提升到英語、法語一樣地位的偉大文學家，敬仰讓我禁不住好奇，於是在噹噹網上購買了他的自傳——《茨威格自傳》。茨威格的自傳經得起對傳記嚴格挑剔的朋友的巡檢。他向我們展示了一位具有世界主義視野的思想家的歷程。他青年時代起即對生命的價值與歷史責任有明瞭的認識；他在早年選擇了翻譯這樣默默無聞、費力不討好的工作了解和掌握母語精髓；為了創作真正有價值的作品，他在多看、多學、多瞭解世界的本質後才開始真正的創作；他遊歷歐洲，拜訪結交比利時詩人維爾哈、藝術家羅丹、愛爾蘭詩人葉芝等許多偉大的人物，感觸了那些偉大心靈，結下純淨真摯的友誼。他的內心世界始終是自由的，如同他最後自由的選擇了死亡。我們不會以世俗的眼光判定他的自殺為懦弱為逃避，我個人認為他至少不是在只剩下生命的軀殼後被命運遺棄，而是對世界還有著強烈、鮮活的認識時尊嚴的作出了抉擇。茨威格以為作家真正使命，是維護和保衛“一切人性”。本書中，作者跨越時光的藩籬重現的群星閃耀時刻，以不可思議的描述技巧講述了七個不可思議的歷史轉折，將人性光輝的閃耀時刻予以展現，讓他們如星辰般永恆的人性光輝，給我們凡俗的生活以正義與自由的啟明。
老者還知道你很好奇，知道你有疑問，他還允許你提問，然後他會用他淵博的見識，耐心地為你分析，合情合理，還不亂下結論，好像在和你互動。
老外關於情感的書,大部分都寫的十分具體,理性.就好象一本操作手冊那樣,一看就懂只要照做就可以了.可能是由於他們追求最高效率決定的.這本也不例外,一本<男女情感說明書>.裡面對男女感情問題也理解很完善很具體很深入了,如果想男女之間感情上少出問題,照著做就行了.呵呵,就看能不能做得到了.印刷版本還是很不錯的,如果想了解男女情感的題的值得讀一讀,但是如果想找些能感悟出新思路的,這本書肯定會讓你失望..
老實說，跟張愛玲的原作比起來，我更加喜歡電視劇版本的《傾城之戀》。因為它將原作中那個只有短短十幾頁的故事描述得更加細緻、深刻，並且在不影響原本故事內容的基礎上增加一些新的故事情節，將白流蘇和範柳原塑造得比原作更符合我們的觀念，讓我們更易接受。相較於原作中那種自私自利的愛情故事，相信大家會更喜歡看電視劇版本中那種溫情脈脈的愛情故事。所以建議喜歡的朋友買來看看。
老公經常開車在珠三角一帶做生意，但是珠三角地區的路形很是複雜，經常迷路。我就給他訂購了一本地圖冊，經過精心挑選，選中珠三角新印象地圖冊，本來去年12月份就準備訂購的，但是網上缺貨，上次在網上檢視，有貨了，我就趕緊訂購了，老公看到了，特別驚喜，喜歡的不得了，每天下班回來吃完飯，都在那裡看地圖，看他今天一天走過的路是什麼路，這樣他可以很快熟悉珠三角的路線，利於自己的工作。
老兵應該是什麼樣子？脾氣暴躁的石光榮，性格倔直的穀子地，粗魯大膽的李雲龍，熒幕上的他們確實精彩，但是老兵故事中的王三官、葛二蛋都會讓你難忘，特別是葛二蛋簡直絕了，不知別人看他故事時的反應如何？反正我是笑得肚子抽筋，一個農民中的“智”者，一個典型的“二流子”英雄，在那個特殊的時代，他的表現另類，但是出色，如果活在今天，他會是什麼樣子？我不敢想，不過也許也是一個英雄！
郎教授的觀點比較獨特、言辭犀利，儘管有的時候比較偏激但是說的東西都還是很有道理的。對於受內地教育和文化影響深遠的我們來說，讀這本書除了在經濟金融知識上有了一定的提升以外，更重要的是從不同的角度瞭解中國當前的一些經濟熱點現象，通過與美國、香港、日本的一些比較，找到我們存在的問題和差距。看完的感覺是相當過癮，以後會繼續關注！
拉拉1很早就買過了，第一遍讀是看熱鬧、看情節；等到再次閱讀的時候，已將書中所羅列的職場要點貼上標記。其實本書意在總結作者在職場中的經驗以及技巧，但高明之處在於她將所有的教條融匯於一個生動的故事中，並塑造了一個鮮活的白領形象。拉拉2與1的區別在於，1中故事情節更加跌宕，而2更側重於職場經驗的總結。總之，是本好書的同時，可以教會我們不少東西。
快看完了，雖然有些地方不是很明白，但是，也從中學會了認同和放下。有的東西，不是你想要就一定能擁有；有些事情，不是你一直抓著就會幸福；有些人，不是你珍惜他就不會走～我們要學會認識真正的自己，知道自己究竟是誰，然後正視自己，正視他人愛過。痛過。哭過以後欣然接受，你會發現你的身心將無比輕鬆。。。
快奔三了，在家帶孩子後，腦子也不太動了。最近總覺得自己的記憶力、思維能力日益下降，真是有點怕自己老了萬一得老年痴呆可慘了。得乾點什麼，不要讓腦子閒下來才行。乾點什麼好呢？啊~~~ 被英語單詞好了，將來可能還用得到呢。於是乎，在噹噹裡淘了幾本“別笑”系列的英語書。這幾本書還不錯，可是，總是堅持不下來，可能目的性不夠明確的原因吧。有一天，無意間淘到了“數獨”這種書，才知道有這種書的存在，然後在一系列相關的書中，選了這本。收到後，覺得挺不錯，很鍛鍊腦力，做出來後，也很有成就感。挺好的。推薦！
快8歲的兒子酷愛歷史，我從《小學生領先一步讀歷史》系列叢書裡挑選了這本《探祕清朝》。兒子看了喜歡得不得了，真是愛不釋手！談談我的感受吧，書印刷很好，書本不大恨適合攜帶。書內字型很大，很適合孩子看，一點不費眼睛。穿插了一些圖畫使歷史類書籍顯得不那麼枯燥。內容也挺豐富的，特別適合低年級的孩子閱讀。於是，接著把其餘9本都買了，送給兒子做兒童節禮物，相信他一定會喜歡！
苦苦等待了九天，我心愛的書終於到手了，從匯款到發貨，共兩天，從發貨至到貨共七天當我拿到書時，感到很好笑：在七天的貨運過程中，書的外包裹已被摧殘得相當可憐，但噹噹的包裝還是相當結實的，裡面的書安然無恙。書的內容還是比較實用的。適合一線教師，或者說是適合我這種掌握了一點flash基礎的人。好好學習，天天向上的日子又將伴隨我了！
恐龍，僅管沒幾個長得好看的，但是很多孩子就是愛看。恐龍大陸是一套，但是不能確定三歲半的孩子是不是喜歡，就先買了一本。結果，小孩子是狂喜歡。可以一個晚上連續不斷的就講這一個故事。而且，寶寶每次都聽得很認真。過了幾天，小朋友就已經像模像樣地基本能夠整本書複述出來了。看她這麼喜歡，我又買了一套。小朋友天天盼望呢。故事情節很簡單，但是對於三歲半的寶寶來說，還是覺得很精彩了。很好看的繪本。
可以說這真的是很久以前的一本書了，記得曾經無意中下載了電子版本的，看完後怎麼說呢感覺很悲，也是第一次在看過一本小說後如此的為之心碎，簡單的人物，簡單的故事情節，只是卻完全無法接受夏飄雪的離去。或許因為這不只僅僅是一本簡單的言情小說吧，洛心在飄雪那裡學會了長大，可我想說難道長大真的如此疼痛，，那麼我們可不可以選擇不要長大很好的書，雖然印刷不怎麼樣，但會令你看一次感動一次
可以說這是我看過的最好的一本有關孩子教育的書，關鍵是教會父母們改變了一些心態和觀念，比如說“不管是是最好的管”，“拒絕懲罰作業”等。作者不愧是一位教育心理專家，可以從孩子心理的角度來思考和處理問題，讓我信服。一口氣讀完，還想一讀再讀。推薦給國家教育部領導們讀一讀，也許對中國高考（現如今的科舉制度）改革能有一些啟發。
可以看出作者很用心，繪圖細緻精美，人物形象可愛，我很喜歡這隻小狐狸~看《媽媽》這一章的時候，父母剛好都出差了，家裡就我一人，所以看著看著就哭了（我已經一年多沒哭過了）總體上非常好，不過因為我拿到的是嶄新的書，所以剛開啟時，油墨的味道很刺鼻，讓人很難受。而且我看完整本書只花了10分鐘，畢竟只是漫畫書嘛，想追求豐富文字內容的朋友可能會失望……建議比較有“閒錢”的朋友購買~~
可是說是CSS設計中的鼻祖書籍了，書中詳細介紹了CSS在設計過程中需要解決的許多問題，如字型，圖畫，以及配色。和國內的一般CSS以語法或者案例為主線的講解方式不同，該書中採用了面向設計問題領域的方式，每一章節通過一個典型例子作為該章的主線，這些例子都具有代表性，是一類設計問題的集合解決方案，本書適合在靜下心的時候仔細閱讀，特別是通過書中例子實踐，才能發現自己對於CSS的設計靈感。
可能因為是遺稿，總覺得有點凌亂。但是，總體還不錯。感嘆九莉的一生，如此坎坷。有父母象無父母，一出生，即被父母，過繼給大爺大媽，而親生父母只能稱之為二爺，二嬸。有愛人不如沒有愛人，先後深愛過的男人，邵之雍，燕山，都離她而去。使她滿腔怨恨無處控訴。從而描寫了在中國封建社會制度下，女性的悲慘命運。她們往往不能主宰自己的命運，而這個控制權卻牢牢握在男人們的手裡。
可能對於大多數人來說，這樣的書實在是有些令人頭疼，繁體字，豎排版，很多引述和評註。不過真正想深讀深思考，就該讀這本書。陳鼓應先生的評述也是很好的，如果只買一般的通識本，你可能會懂得字面上的意思，但卻很難理解莊子為什麼這麼寫，目的是什麼，又有什麼好處，甚至連一個名詞的釋義也有好幾種。雖然著者說明了他本身很有理有識的鮮明講解，但讀書最重要的還是要自己來思考，自己去走進莊子本身
科學家們的口述史不僅說的是各自領域的自然科學史，實際上也是一部社會發展史、人文歷史。比如本書主人公在西南聯大讀書時就參加了進步組織，57年被打成了右派分子，又像說到理學院長吳有訓等等。這一段經歷就不是單純的自然科學，絕對脫離不開當時的社會。但從中可以看出科學家們那時候的真誠的愛國情操，也能從側面對當時的社會人文各方面都能有進一步的瞭解。
科特勒的思想，很符合德魯克的以顧客為中心的管理思路。思路清晰，有條理，但是這不是一部入門的書籍，沒有一定的功底是不可能理解並讀懂的。任何經濟活動，都可以說是始於營銷，終於銷售。營銷的觀念，當然要始於科特勒。這本書是個閹割版，當做一本簡短的手冊只用足足有餘，但要系統地瞭解營銷知識並加以運用的話，就不算是好書了。錯別字比較多。對於經典的文章或書籍，錯別字是不能被容忍的。一字之謬，差之千里。希望翻譯人員能及時給予修訂。對於有錯別字的書，讀起來簡直就是在考驗讀者的理論水平。但是理論足夠高了，誰又會看它呢？
科普兒童立體手工—《恐龍家族》一書，很適合小朋友在課餘時間作為挑戰自己細心和耐性的好助手！小朋友可以在裁剪的過程中，鍛鍊到腦的操控能力，在貼上的過程，訓練自己的堅持性，當恐龍立體展現時，除了知道了有關它們的知識和名字外，最主要是收穫了一份自信和成就感！自信是小朋友邁開成功的第一步！是自我肯定的內動力！
看著他們浴血奮戰，看著他們在那個年代為我們殺出幸福之路，為我們搏出國家的尊嚴，在明知是必死不已的戰爭裡，他們還是想勝利~~是炮灰嗎？不是！他們是子彈，是最最鋒利的刀刃，直搗敵人心臟~！他們教會我不論在任何時候，就算破敗不堪，就算狼狽囫圇，就算沒了希望的火焰，也要樂觀向上的生活下去，有著崇高的信念，有著堅定的信心，就會活的精彩！活出尊嚴，活出價值，活出真正的自己！值得收藏~~
看這本書是因為書名，起得太好了，道出了心聲。戀愛吧，就像不曾受過傷害一樣！MAYBE作者是白羊座，我都是，看這本書的時候真的好似自己就是這書的女主角一樣,因為她們都有著白羊座的個性。書上的對話都好有意思，我好喜歡，尤其那句“放棄並不代表不愛，就是因為愛，才會給對方選擇的機會。”如果那時我都能夠明白就好了
看這本書是因外姐姐的孩子想要,所以才買來,送去之前利用業餘時間讀完全書.孩子純潔的心靈,天真的想象,以及渴望被傾聽等等一件件小事都無時不在感動著我.雖然自己還沒有孩子,還不能真正的瞭解孩子內心的需要,但至少知道孩子也是需要理解,需要鼓勵,需要真誠相待的,與孩子在生活中除了親情,還要把孩子當作最親密的朋友來對待.建議大家都來看看這本書.
看這本書前心情還蠻好的，當慢慢進入到悲傷逆流成河當中時，心情也變成了陰天，用了一個晚上看完了這書，書中所寫和現實蠻像的，小四把現實寫進了小說，在現實生活中不缺少像唐小米那樣的人，讓人狠的牙癢癢的，女主人翁易遙的故事，讓人覺得她真的很可憐，我覺得不好的事情全部找上了她，所以她選擇了跳樓自殺。推薦大家去看這部小說，溫馨提示：看這小說，你可能會哭，所以旁邊準備一些紙巾好拉。
看這本書的時候，正是自己空前絕後的崩潰當中，看完給了自己很多啟發，知道原來情緒雖然不能壓抑，但是應該讓他來讓他走，也應當學會臣服。思想，心想事成，都讓自己對現在有了很大的變化。從一個悲傷中轉換到努力調整中。然後又看了許多書上提到的書和電影，自己越來越清晰。痛苦是自己想來的，現在的生活也是和自己的想法有關，從一個負面到一個正面，雖然還不能靈活應用，但是受益非淺。
看這本書~我哭了8次~就連自己也覺得好不可思議~同學說我瘋了~但是~當我的同學看了~也哭了~~這本書~真的太傷感了！~有沒有仰望過這樣的藍天，藍色是調色盤上不曾調配出的顏色，通透如不含雜質的水晶，陽光從頭頂直射下來，將光籠罩於全身。此刻，帶著光的人並非聖潔的天使，象徵著愛於純潔，享受著健康與自由，那光更像是一種利器，迅速的穿破頭頂最脆弱的表層，直入心臟，貫穿五臟六腑，隨著血液遍及全身，然後化作一團熊熊烈火，蔓延開來，它駐足在人身體的每個角落，想要快速奔走甩掉它，卻燃得更烈更旺，它就像傳說中的毒藥，身體越興奮就容易毒發身亡。於是只能靜靜地、靜靜地等待命運的宣判。我逆人潮而行，逆時光而行，人們還沉浸在睡夢中的時候我就去看朝陽，看著那火紅的圓盤一點一點地升起來，天幕因它的甦醒變得更加通透、清澈，直到它化作可以射破所有雙眼的光芒。我回去的時候，人潮開始踴動，像是出巢的蜂飛去各自的方向，尋找那盛開花叢。我逆蜂群而行，像一隻早起飛倦的燕，依戀我最初溫暖的巢穴。我說我從來不喜歡悲劇，不喜歡聽悲傷的故事，但是你導演的悲劇我從來都看，你講的悲傷的故事我聽得比誰都認真。因為我就是陽光下的孩子，一直微笑著看著藍天，享受著陽光，卻永遠也不知道我就是你故事裡女主角。你一直坐在離我不遠我卻看不到的地方，頭頂上也是這片陽光，微笑著悲傷地寫著你的故事。北風幫你把它送到很遠很遠的地方，我手裡也握著一份，你看你聽見的，是否還有當時的悲傷。陽光不知道什麼時候離開了地平線，夕陽西下這千古不變的定律，冰冷教室的燈管顯得越發明亮。我才意識到，太陽最後一刻沉下地平線時，帶來的溫暖是多麼的溫柔。我為自己遺憾沒有享受這種溫柔，像冰人一樣呆坐教室裡，而這個教室無疑是一座更大冰窟，我的眼淚凝固在臉頰。是不是疲憊的蜂，到了夜間就要返巢，而經過修整的燕又要起飛了呢？我的皮靴砸在地面上，跟著的是一強一弱的節奏，有如悶雷般響聲，旁邊一個女孩子高跟鞋清脆的和著，她看著我從已經坐滿人的教室中走出去，而我卻無暇顧及她的目光，究竟還有多少目光是我無暇顧及的呢？一步步走向撲面而來的黑色，晚風像洶湧的潮撲面而來，讓人毫無防備的打著冷顫。一步步挪向無邊無際的黑色，嗆水一般，耳朵、鼻子、嘴巴都無法傾吐。將人牢牢捆綁在無盡的悲傷，分不清是水還是淚。
看這本書，我的筆從來沒離開過。。書上又是記號又是折角又是重點號。。。很感慨地看完了這本書，因為期間還買了很多其他書，結果看的是斷斷續續的，但沒有一次不拿出一段念給兒子聽的，真是一本集育人和育教於一體的好書。說是讀書不如說是讀天下父母的一顆心。。。看到最後傅雷夫婦的離世，我簡直哭的稀里嘩啦的。。。那麼多封綿連多年的家信那麼多對親人的牽掛那麼多對現實的無奈與憂憤就這樣在那夜戛然而止。。。血淋淋的歷史啊！3千年的中國文化怎麼就走向了這一步！這是我這個沒有經歷那歲月的人所不能明瞭的，可是胸中的憤怒卻只能罷了——歷史已經走到了今天，讓我們好好珍惜它吧——我們的幸福時光。
看這本書，讓我想起我們那些遠去的流年。那時候我們每個人都是這樣年輕的吧，懷揣著希望和理想，以為快跑過去就能看見煙花漫天，卻不知道煙花終究只開一瞬，轉眼消逝。我們都曾經為這些容易消逝的東西花費時間，也交付了很多，犧牲了很多。到長大了才知道，沒有什麼比愛更寶貴。只可惜，愛不肯回來了。幸而小離還能找到一部分，雖然有一輩子無法彌補的傷痛，但總算不是很傷懷。祝福小離。
看一本小說，特別是要紀念初戀的讀物，何必在乎那麼多的意義所在，只要看到它的時候，能想起自己曾經的單純，執著，不顧一切和最後的落荒而逃就夠了，而這本書就做到了。一開始，看孫嘉遇合趙玫，會有輕輕的笑浮上嘴角，有一點恍惚的不真實，後來的後來，也會像很多人那樣，有眼淚輕輕落下，既然我們獨有的無法紀念，就讓作者代替我們，回味最初的感動吧！
看王小波的小說，很多時候都會被他的語言逗樂。在笑聲以後，引發許多對現實生活的思考。在突然間，才發現，原來很多想法大家都會驚人的相近，只是從小時候開始就被不斷告誡不應該這麼想，所以，才把許多真實的想法深深埋藏在心底，只有在孤寂時才回味起來偷著樂。王小波以一個普通人的眼光，以非常理性的思考，以幽默的語言道出了生活的事實，還原了現實的生活。我很喜歡。每一篇都值得好好品味。
看完之後興奮了很久...因為我也處於那種階段...值得學習...很值...而他們的那些精神和想法還有那些經典的語句...讓人深思...裡面好幾個地方我看著看者就哭了...錢小樣...我太佩服她了...她能承受那麼多...還是不屈不撓...愈挫愈勇(用了裡面對小樣的形容)還有那螞蟻論...也讓我思考了很久...才發現我其實也是一隻小螞蟻...建議廣大正在實現夢想青春年少的朋友們購買...
看完之後還覺得心裡在戰慄，最大的悲劇，哦，不對，已經不是悲劇了，叫慘絕人寰完全不為過，我看得頭皮發麻，思想驚悚片不過如此，我在慶幸我們現在過的不是那種生活，不然，寧毋死可是，你要死，老大哥也要讓你愛上他覺得一切都是自己的錯的時候，才準你死這樣的生活，這樣的極權，太可怕了，不敢想象奧威爾是個天才，絕對的天才，我甚至錯覺，他根本就是個先知
看完之後，非常喜歡作者細膩的情感和文筆，她把都市生活中可能遇到的很多情況在小說主人公身上再現了，讓讀書的我們感同身受，並且針對這些問題，針對我們經常會出現的負面情緒找到內心深處最根本的原因，印證了作者的觀點：“當外境有任何東西觸動你的時候，記得，要忘往內看。”全書看完，我的心情非常平靜，那種感覺我不知道要怎樣表述，好像有種淡淡的甜味，很淡，不膩人，很美好的感覺。
看完這本書後我最想知道的就是誰才是我的那五個人？後來轉念一想，我是永遠猜不到的。也許人生就是這樣吧，我們往往無法注意到一些在我們生命中起到至關作用的一些人或事。又或許，我們埋怨，頹廢，卻總是忽略了生命本身的價值。在看完這本書後，在我看來，那就是過好每一天。
看完這本書後，心中總有股感覺十分矛盾的心情。似歡喜，又似憂傷。我們時常十分吝嗇我們的愛，經常把它緊緊的報在胸前。當遇見自己所愛的人時，才會小心翼翼的鬆開自己的手，去將溫暖，給另外一個人。當翻開這本書的第一頁時，那張彩頁，讓我十分驚訝——一團火！當看到下面的字時，我的心開始輕輕的燃燒。“點一爐火，多像點燃一生的愛情！”是呀，多像！
看完這本書，讓我淚流不止的是描寫親情的那部分，描寫的很成功，很真情流露，無絲毫做作，作者的功底真的不錯。如果一本書能讓你又哭又笑，那它真的值得一看一藏。如果我要推薦這本書，絕對屬親情！這樣看來，它就比一般言情小說高了一個臺階，但，我還是覺得有點不足，就是女主角最後還是和陸勵成無緣。唉，也許我是她，我會選陸，小說的結局結束了，可我心中的結局仍未完。誰又能保證，他們真的沒有後來。
看完這本書，覺得很不錯。推薦給同事和朋友，讓她們也從中學習學習，感覺真的是受益匪淺！好多事情都是我曾經經歷過的，只是當時沒有意識到自己的行為會給孩子造成那麼大的影響，有些後悔！不知道現在開始是不是來得及？
看完這本書，才明白日常生活中，我們每個人都會有多麼不理智的想法和舉動！我把書中頻頻舉到的例子講給朋友們聽，他們都覺得很驚訝，我們每個人都會在生活或者決策中犯那麼多低階的卻又看似十分正常的錯誤！同時大家都覺得這些簡單的事例就讓人受益匪淺。語言平實親切，道理深入淺出，前後內容緊密連貫，是一本任何人都能一口氣讀下去，越讀越覺得過癮的好書。
看完這本書，不，應該是看完這封信，覺得這樣比較適合，因為它比較短，給人感覺自己應該在年輕時急切的去追尋自己的夢想，只要你是非常非常非常想要得到的，就得去追尋，去努力，哪怕受到一些的不公平、哪怕看起來有些不合乎常理的（詩人去學經濟），那些不公平在今後看來都是微不足道的、那些不合乎常理的事情其實是可以做到的，甚至做的很好的。希望作者能寫些更詳細的東西給年輕人，那就更好了，我期待！
看完書已經是深夜。被書中作者對戰爭給阿富汗人帶來的傷害的描述所震撼。也為主角和他兄弟僕人之間的友誼所震撼，能深深的感受到主角心裡的愧疚。書中好多個殘忍的場景一直在腦中迴旋著，突然覺得生長在中國，特別能在改革開放後的成才是非常幸運的。書中的高潮部分跌宕起伏，看的是驚心動魄的，也對阿富汗曾經的部分歷史和災難有所瞭解。打算再買一本三杯茶。
看完書後，有這種不一樣的感覺：原來國際關係、軍事鬥爭還有政治安排，原來都有“衝突的戰略”在裡面左右。作為“博弈論”的先驅，謝林先生的思想高深而又全面，可他通過事例卻把這個理論說的清楚、瞭然。要說感想，可能需要再看幾遍才能形成自己的思想。翻譯的質量好像不是很理想，特別是一些理論的闡述。
看完書,靜靜地坐了好久,心中很複雜的,一種無法解釋的感動。同時，它也讓我自省，我曾做過的一切。我很難說出那中感受，對人性的一種查究，人性的忠誠，當然還有人性的殘忍。“我們有什麼理由來指責別人的過去呢？”這風箏是虛指，它可以是所有：愛，恨，情，愁，或者還可能是一種深深地救贖......不論是什麼，為了內心深處所隱藏的，所埋葬的，我們勇敢的追。
看完晴空藍兮的《盡在不言中》，心中湧起一股淡淡的、暖暖的溫馨的感覺。我很欣賞裡面的男主角江煜楓和女主角聶樂言，他們能夠坦然的面對心中的感情。沒有誰天生就會愛人的，大家都是在情路上一路摸索，在磕磕碰碰中學會的。有人說，在對的時間裡，遇見對的人，是一種幸福；在對的時間裡，遇見錯的人，是一種悲傷；在錯的時間裡，遇見對的人，是一聲嘆息；在錯的時間裡，遇見錯的人，是一種無奈。聶樂言在大學時代遇到了程浩，在這場愛情的追逐中，雖然有一絲的甜蜜，但跟隨而來的是更多的痛苦、悲傷和絕望。可以說，聶樂言和程浩之間的這座愛情天平從來都不是平衡的。曾經聶樂言天真地想，如果一輩子都這樣該有多好。什麼都不做，只是靜靜地，拾起目光就能看見那個人，永遠都停留在自己的視線裡，便永遠都能覺得莫名安心和喜悅。可惜，時間是流動的，永遠都無法靜止在那一刻，只是這樣的簡單的要求，也無法實現。聶樂言對程浩的好，只是因為她喜歡他，只想對他好。程浩對聶樂言的好，只是因為聶樂言很像曉璐，他想把對曉璐的好都補償在聶樂言身上。這種不對等的關係，註定了關係的結束。（未完，改天有空了再補完它。）
看完後不僅對中國以前以及現在所在進行的改革有了新的認識，同時也對社會和生活在這個社會中的人有了新的啟發。很多事情不是我們所左右的了的，時代造就了很多英雄，同樣也湮沒了很多人，我們生活在這個時代，這個社會中，最應該學會的就是順應時勢！不管你做的是驚天動地的大事，還是過自己安穩的小日子，要想過的好都不要違背時代發展的趨勢！
看完第一部升職記後，立刻就買了續集。只看了幾十頁，還沒有看完。我很喜歡作者作為白領的那種職業性的語言；人與人交往的那種細微感受和心裡活動。雖然我不是外企白領，但完全能感受到那個工作圈子的人際交際，工作氛圍，我將之作為一種新的人生體驗來讀。作者不是一個地道的作家，故事沒有那多的戲劇性，但是她對自己工作圈子的細微感受，和很強在表達能力，確實產生了一種體驗性的閱讀效果。推薦一下。
看完《藏地密碼2》,讓我不由地感覺到作者想象力和知識的豐富。從《藏地密碼1》到《藏地密碼2》，宛如轉了三百六十度的大彎，把我們從美麗、充滿神祕的雪域高原轉向那驚險、同樣充滿祕密的美洲大陸。看到卓木強巴等一行人的經歷，真的為他們的膽量和勇氣所折服。這是一場驚心、刺激的旅行。對於卓木強巴等人的遭遇和命運，真的為他們捏一把汗，希望《藏地密碼3》能讓我看到我心中所想的人物命運。期待中……
看完“千山”，意猶未盡。故事還沒結束，這是我一看完就有的念頭。我強烈要求匪大寫續集，我想這不是我一個人的想法。因為“莫生”的故事還有很多想像的空間，還有很多未交待的情節，看“千山”是我淚流得最少的一本，比景年的還要少，證明這書還沒到“戲肉”。所以匪大你就算不定續集，至少也寫幾個翻外來滿足一下我們好了。
看完（白夜行），讓我有了新的目標，那就是要把這個作者寫的所有書全部看完，也不不太記得是看到哪裡就已經猜想到結局的，只知道那個過程一直讓我念念不忘，讓我連續好幾天都沉浸在故事裡！不知道為什麼，看完了書就不太想去把由此書改編的日劇看完，雖然很多人對我說電視劇比起書更有愛，可是書帶給我的傷感已經足夠了，不想又再經歷那種黑暗的感覺！
看她的文章，是看得見人每一刻的思緒發酵的，裡面的人或婉約、或自私、或高藐、或卑怯，個個不同，但走到短文的最後，總有給人覺得嘆息又驚異的結局，這是人事無常，也是人生自造化麼？看那古代女子的愚昧和計較，我嘆息加悲哀；看那感情猶如落花春去，我感慨加欣慰；看那命運弄人的傷聚離合，我無奈加思忖，多樣的感情，讓我不能一時間看完這本書，一小篇一小篇地來看，總有心得。
看似簡單的一本彩色書，卻隨處會出現令人驚喜和出人意料的內容。比如輕輕一拉就變成完全不同的另一張地圖，不斷地翻開摺頁就不斷有新的知識。我買了幾乎所有樂樂趣的立體書給兒子，他最喜歡的就是這本，還有《拯救地球》也非常不錯。內容精闢，樂趣橫生，雖然比一般的書貴了些，但是給孩子全新的閱讀享受，已經超越了普通一本書籍的價值。
看評論有的說書太小，不值;有的嫌大帶起來不方便,個人量了下尺寸:書橫寬14釐米，豎長16釐米，厚1.4釐米書的封面和內裡排版都很喜歡,紙張效果感覺和美麗英文系列的一樣,沒辦法，個人喜歡視覺效果， 呵呵看了兩篇，冰心先生的翻譯真的很棒像有位讀者評論的，裡面有錯別字，這到是真的，如60篇,應該是?空?貝殼,但文章裡是?寶?貝殼,不過不影響閱讀,自己都能明白，估計是校對的不仔細
看你從哪面看結局，之前感覺很悲，但是最後想想可能這樣的結局對於他們兩個人是圓滿的。在這個世界她揹負了太多責任。
看了這套書中的4本：氏族之王、最後的守護者、仇恨之輪、巨龍時代雖然各自獨成一個故事，但個人認為此類書還是更適合喜歡魔獸並有一定了解的人看。讓人更全面的瞭解魔獸世界的歷史和世界觀。不過在魔法方面，總讓人感覺書裡的描述很不平衡。翻譯的文筆比較差，不優美，閱讀不流暢。故事性不如指環王系列小說。仇恨之輪寫得更人性化，是我比較喜歡的一本。
看了這本書感慨良久，或許書中的點點滴滴就發生在我們祖輩的歷史當中，家族史是我們沒有個人都不能夠忘記的，父輩的一言一行對後代都有著深刻的影響，不能夠不說我的祖輩的原型就在該書裡面有所凸顯。在一個風雲變幻的年代裡面，怎麼才能夠走的更好，怎麼樣才能夠讓家族興旺發達，這值得我們每一個人深思，思考家族的命運，思考自己的命運。怎麼樣的人生之旅才是我們想要的。
看了這本書才知道自己不是一個合格的媽媽。我的兒子現在六歲半，大約兩個月前，突然有一天告訴我說，他看到噁心的事，小雞雞就會有反映，他所說的噁心的事是指男女親密的行為。當時我很驚呀，但卻不知怎麼幫助他。於是開始在網上搜尋兒童性教育方面的知識，終於找到了這本書。在這裡要感謝胡萍老師，由於她的堅持才有了這本書的問世。雖然書還沒有看完，但我已經受益匪淺。
看了這本書，我又一次覺得自己真是才疏學淺，又一次看到天外高人的風采。是啊，在這個紙醉金迷的時代，我們要怎麼樣才能保證自己的一顆本性不變的心不被外部的紛紛擾擾迷惑呢？我們需要思考，我還沒有認真地閱讀過《中國不高興》這本書，但是僅僅看完《中國為什麼不高興》後，我就已經覺得自己沒有什麼為祖國沾沾自喜的地方了，畢竟，我們欠缺的東西還是在很多。
看了這本書，覺得人還是簡單點好，阿嬤簡簡單單，充滿生活的智慧，任何時候都不低頭，只是不斷地往前走，往前走，不抱怨，不擔憂，只是往前走，樂觀的往前走；有點遲鈍的小昭廣簡簡單單，外婆說什麼就信什麼，在困苦的環境中也快樂的成長。健康而且活潑，娓娓道來的記敘方式彷彿在面前徐徐展開了生活的畫卷，讓人忍俊不禁，隨著他們飢餓而難過，隨著他們幽默的言語而快樂。 是本好書，值得一看！
看了這本書，很有感觸，再次從書中看到一個個或讓人快樂、或讓人感動、或讓人感慨萬千、無奈長嘆的故事。很多時候，成人總是以為自己的迫切願望也是孩子的需要，我們總是將自己的觀點、自己的好惡強加給孩子，我們忘了，在孩子的眼中，這個世界與成人並不一樣。我想，閱讀這本書，更多的是改變或形成一個觀念。要貼近孩子，要了解孩子，做孩子的知心人，好朋友，用與孩子一樣的眼睛與心靈來體驗與觀察這個世界。
看了這本書，拜託各位新貴族們，拜託各位小資，拜託各位中產階級，拜託那些海歸們，別再抱著所謂紅酒雪茄名錶普羅旺斯的草來彰顯您在社會的地位和品質了。如果按照《長物志》的方式來生活，您的生活品質可真是夠嗆啊。所以，《長物志》，很東方，很中國，這本書為國人，為華人描繪了一幅現實生活與精神世界水乳交融的圖景。由此我們知道，原來咱們的老祖宗們，可比現在那些傢伙會玩多了。
看了一些對這本書的評論，有些讓人著急，發現一些家長在看書的時候一個很關鍵的問題沒有注意到，就是大人的經絡跟孩子是不同，千萬不要用《人體經絡使用手冊》裡的經絡穴位手法來對照孩子的，對於一本書的價值，我個人覺得是“取其精華去其糟粕”，沒有必要全信也沒有必要一棍子打死說得一無是處。最為家長都是為孩子好，所以一些必要的醫學常識家長是要掌握的，取百家之長是必須的。
看了一個通宵，實在是很扣人心絃，絕對值得書的質量也沒的說，一看是覺得紙質好像沒那麼好，不過看了真正的盜版以後，就知道真本書還是很不錯的！
看了一段時間，翻了一些些。掌握一些相關的精髓，就是要積極地面對每一天，報怨是沒有用的。反而傷人傷已。。。要改變這樣一個不好的習慣，書中提到一個紫手環的做法，不錯。其實有時候想的與做的不一樣，若有一個外界的督促一下會更好一些。。這本書不是用來讀的，是用來實踐的，若培養一個成功的習慣，那不是以金錢能衡量的。。。
看了一部分已經覺得自己大概是有很多的問題了，對照著，又覺得父母也是有問題的。更加覺得整個中國社會都是病態的。最近家族裡出了很多事情，其中包括得了絕症的小姨父跟極盡瘋癲的小姨，有常年生病的大姨，我想她們大概都是有心理疾病的，面對病痛、傷痛、久未治癒，所以消耗了整家人的安樂生活，生活困苦，無法脫貧。這樣想來，真是恐怖，身邊的事都是恐怖。
看了書的介紹，買來試著給兒子看，不想兒子看了放不下手。這些書中的畫精美無比，而且寓意表達明確，小孩子一看就懂，不愧是圖畫書大師梅瑟&#183;邁爾的傑作。雖然整套書中沒有一個文字，可是通過圖畫，作者要表達的意思非常明確，而且用幽默的“講述”過程讓小孩子知道了為什麼要朋友，朋友之間的友誼是什麼，如何對待新的朋友。這些都是小孩子們會同樣面對的。通過圖畫，可以讓他們懂得的道理更加深刻。
看了評論買的書，看了以後稍微有些失望，本來是基於培養小孩閱讀習慣去買的書，拿到書發現絕大部分是圖片，文字太少。值得欣慰的是5歲的小孩很喜歡，尤其是神奇的蝌蚪，笑得他前仰後合的，還鬧著要看下一本。個人建議，如果是出於培養閱讀習慣的目的，不建議買這本書。如果是基於讓小孩開拓思維，喜歡圖書的目的，建議買這本書。更適合上幼兒園的小朋友閱讀。
看了評論才買這套書的，因為不知道我的寶寶喜不喜歡，我的寶寶才1歲3個月。書一到，就拿了咕嚕咕嚕轉給他看，誰知道他愛不釋手，不僅天天讓我講，而且還拿他的玩具車和書上的車比，看著我發出啊啊聲，他的意思大概是我的車怎麼書上沒有？他還不怎麼會說話。現在走在馬路上最喜歡看車了，無論是計程車、公共汽車、摩托車、小汽車、吊車、貨車他都用手指，讓我看。真是一套好書。
看了介紹才買的這本書，其實看的外國書並不多，尤其這種非名著的書。以前看名著的時候都是逼著自己看完的，經過歷史的驗證，才能成為名著的，我卻看的不耐煩，可能是依然不習慣他們的表達方式吧。《三杯茶》看了3天，應該算是我看外國書比較快的記錄了，很少記得外國人的名字，只是被他的行為打動。如果讓我去幫助別人，很簡單。但是讓我冒著生命危險去幫助別人，恐怕我做不到，也許僅僅這一點，他就足夠偉大。
看了幾年的小說，那麼多的書，其中不乏文筆好的，構思巧的，情節引人入勝的，但是沒有一本可以如《何以》帶給我的感動，這本書我看了不下十遍，難過的時候，會拿出來翻翻，開心的時候，也會拿出來翻翻。每看一次，內心就被震動一次。猶記得第一次看的感覺，看完後只是覺得心裡滿滿的幸福，並沒覺得特別的好，但是，那樣的溫情說不出的吸引我，以至於我在凌晨兩點的時候還是不假思索的再看了一遍。顧漫的文字，總是第一遍看的時候不算吸引人，但她的文字有魔力，你越是慢慢品味，越是能感受到那種醉人的馨香。她的書我都看過了，讓人感覺很輕鬆，不會特別的揪心，沒有什麼負擔，我每次看都會不自覺的咧嘴笑，真的覺得特別的開心。其實我也有喜歡的其他作者，但是除了金子，阿白白，我覺得其他作者的文章情節夠好，但是缺少了讓我一直感動下去的靈魂，作品的靈魂，人物最真實的靈魂，還有愛情最本質的靈魂。我會一直支援烏龜漫 ，也要祝烏龜漫早日脫掉龜殼。
看了華爾街的發展史，再結合中國當前金融市場的現狀和種種問題，不禁感慨我們和人家的差距實在是太大，美國資本市場發展到現在的成熟程度是經歷了不斷的否定破壞以及重塑，是經歷了甚至是血的教訓的。我們是不可能一蹴而就的，硬體很容易達到標準，可是人心是不可能在短短的幾十年內改過來的。我們在以後會一直吃虧，吃完啞巴虧之後能不能改，有所吸收有所創新，而不是變得保守和停滯，我覺得是關鍵。
看了個大概，怎麼說呢？感覺從書中，除了瞭解到阿曾的為人外，更多的是，我能瞭解到當時社會的方方面面，從這個側面去看待當時的清朝，很是不錯的一個視點。最近在看《曾國藩》，也是唐浩明寫的，嘻嘻，我覺得有興趣的人，最好先看完阿唐點評的家書，再去看《曾國藩》，你會發現，看了這本家書，再看《曾國藩》就更容易進入當時的社會去了解阿曾~~
看了杜拉拉上下集，最近在看John Ding的打拼;坦言之,對於已經有5-6年工作經驗的我來說,杜拉拉更具觀賞性,丁約翰則更具備可操作性.正如書中所說,民企外企現今已沒有太多嚴格的界限,其實職業道路真正能夠走好的人,到哪裡都可以靈活變通,學習的能力也日趨重要,無關乎年齡和職業種類.書看到一半,感覺很是很受益的.少了那麼多矯揉造作的情感戲,卻多了很多的現實版酸辣五味.剛剛過半,精彩還在繼續.
看了噹噹網上小豆豆在廁所裡找它的小錢包那一段導讀，立即被小豆豆可愛的形象所吸引，更為小林宗作校長所感動，覺得他真了不起，所以立即買下。花了兩天時間看完，妻子也很喜歡。看完後我們又推薦給周圍的親戚朋友，一起分享這個小豆豆的美好童年。不論你有多大，如果你還有顆童心，喜歡回憶過去，內心還保持對純潔的嚮往，那麼這本書絕對值得你一看！因為每個人都能在這本書裡找到自己陽光燦爛的童年。
看了此書覺得還是很不錯的，但是覺得有點晚了，二十年前怎麼沒有這樣的書呢？希望推薦給年輕人。不過，話說回來，裡面的道理恐怕不是每個人都學得來，畢竟個性還是很難改變的。另外，袁先生的有些章節，用詞太學術，不然會更通俗，有趣！可能和作者本人的經歷有關，有名的大學都讓他給讀了！很是佩服！希望再寫一本給70後的書，正在職場打拼或創業，在家裡和外面都被夾在中間的人也不容易啊！
看了此書的preface讓人感覺30多40多的不幸福的女人此生都完了。正如作者本人20多歲稀裡糊塗過完了，但所幸30歲開始頓悟。但還有大量30歲過後的女人當她明白這些道理後往往只能悔之晚矣；而還有大量女人過了不幸福的一輩子也不明白這些個道理，只覺得這是自己命該如此。怎麼辦怎麼辦，建議讓40多50多的前輩再給出本書吧，30幾歲的不幸福女人如何改變人生的命運，我確信一定有更多更多的讀者群。
看了池莉寫的自己從孩子出生開始就給孩子創造的環境，讓她的孩子長得成功 驕傲，真是了不起。我也是剛剛做母親的人，對如何教育孩子深感迷茫，自己就是應試教育的產物，天天埋身於書山題海，到頭來還是在一個普通學校做老師，那個時候就很痛恨學校恨老師，現在也不想讓我的孩子重蹈覆轍，但是如何去做？是否成功，這本書帶給我新的啟示。非常好看的書
看了蔡先生的書已經超過十年了,從中學時期已經非常喜歡他了,還記得以前星期天趕著回家看他的節日的年代.這幾年時間小了,看書小了但也不時會想起蔡先生的書.這本新書是我看過最喜歡的一本.講了很多關於食物、素材、做法。非常有趣，我按書上的做過做過的四季豆，得到家人朋友的認可。用氣水蓋刮姜十分好用，誠意推介~~呵呵~~還有其他的書關於對生活，做人的態度也十分欣賞。誠意推介在巴士上看~~
看了《飲食定生死》，覺得它是一本通俗易懂的健康科普讀物。從中我認識到了食物對健康的影響是如此之大，許多的疾病發生與飲食健康有關，正確合理的飲食可以讓我們遠離很多疾病。同時，也讓我知道了那些對我們有益的功能性食物在健康調理方面的作用。在正確的醫療後配合功能性食品的調理，使我們的疾病康復得更快。螺旋藻我在吃，感覺不錯。
看看書的封面,就猜到兒子肯定喜歡,果然不出所料,書來的時候是婆婆收的,第二天要送兒子上學的時候才看到的,兒子就吵著要講,我說要上學了,晚上再講吧.到了晚上一講就講兩遍,還要講……，但是太遲了已經快十一點了，所以不能再講了。前一段時間去池塘抓小蝌蚪,還叫我們養它,可是我們去越養越瘦,越養越少,他很喜歡那些小蝌蚪，我就是衝著那些密密麻麻的可愛的蝌蚪買的，就像我們在池塘看到的一樣。
看見南懷瑾推薦才買來一看，應該還是不錯的。一個韓國人，居然能寫出這樣一本書，讓我大吃一驚，書中大量引經據典中國的儒家、道家、佛家的思想，且把這些比較貼切地與經商之道相結合，與人生哲學融匯在一起，真是驚歎！財物象水一樣平等，人象秤一樣正直！本書再次詮釋了最高境界的商道乃是“非逐利而求義也”。值得一讀，唯一感覺書稍微寫得囉嗦，有些地方重複。
看後甚至有再生一個完全照著書中那樣養的衝動！真的非常值得推薦，本以為自己的孩子都13歲了，不適合看了，其實每個階段都可以找到自己需要改進和補救的地方。通過作者自己在教育上的細緻觀察，讓我們可以看到自己的今天的一些不正確的表述或做法在今後給孩子帶來了什麼樣的結果，非常有道理，讓自己少走了許多彎路。我非常喜歡這本書，又買了幾本送給朋友。
看過前一本《大便書》後，跟著買了這本。其實兩本書風馬牛不相及的，一本是說腸胃排洩，一本是說能量調理，不過都不錯就是啦，日常花上幾分鐘都可以練一下。裡面附送的海報很有意思，可惜是正反面的，不方便看，我影印了好幾份，辦公室、家裡書房都貼上了，同事們看著好也紛紛跟著練。動作和呼吸大概是瑜伽的套路，比較簡單就是，插圖畫得好玩，價格打了折也正好划算。呵呵，隨身帶著，開會時可以看看。
看過了這本獲獎小說文集後我更喜歡饒雪漫了他的文字中帶給別人不同的感覺即使是平凡的.還是能在裡面透出一點悲傷裡面的《醜女玫瑰》那個醜女孩鬼怪覺強但卻善良的心給我留下了很深的印象..《天天天藍》裡的吳天蘭是個敢於追夢又聽話.善良不做作的女孩也同樣讓我羨慕饒雪漫筆下的每一個女孩.雖然有的相似.但絕不相同她筆下的每個女孩都像是有靈魂的..一直停留在我內心裡揮之不去.《天天天藍》.我的天空也是天天天藍哦~
看過了草房子之後，我又開始了新的閱讀，讓我數次潸然落淚的就是《青銅葵花》，我想我的孩子不僅會了解書中那個時代的貧困，還應知道現在農村的孩子有的還在過著這樣的生活，我總是喜歡說“上天是公平的”，可是我又無法面對書中觸動我的那些不公平的現實。我常常反思自己，為社會的貢獻太少了！我應該帶著孩子多出去走走，帶著他一起幫助那些生活在貧困中的孩子！
看過了《步步驚心》、《大漠謠》、《被時光掩埋的祕密》，期待著《雲中歌》。桐華的作品有著無法抗拒的魅力。我喜歡她的文字，期待她有更多好的作品問世。
看過很多這方面心智的書了。不過這一本，優美輕柔的文字，帶著我身心都離不開了這本書。一個字一個字，如同讀教科書般，再仔細地“吃”進去。久違的好書！應該說，居然有這麼好的書！我還沒有讀完，估計會一直珍藏在自己的枕邊，隨時拿出來拜讀，就算是我人生的一本教科書吧。感謝譯者，用這麼柔美的文字，輕柔地敲開了我的心房。這將是改變我人生的一本書。。。。。。
看過很多關於巴菲特的書，和這本書一樣，基本都是寫關於他投資以及和人交流的事情。但是，這些書都有一個特點，就是在巴菲特無論是購買公司股票還是與人打交道，都不會看到他急噪、憤怒和狂熱的表現。他都是那麼的心平氣和，不追求明星股，不為牛市而狂熱，不被危機而恐嚇。也不以別人的態度而改變自己的風格。我覺得這正是我們都在學巴菲特，但是都普遍缺乏的性格特質。
看過很多匪大的書 準確的講是買了很多 但是有2本一直沒看完或者說不敢看完 人間最美的愛情在最後都變成了悽楚 讓人不禁唏噓 而這本是匪大自稱親媽的作品 我很喜歡後面關於黑社會的篇幅 有美好的愛情 好的結局 讓人看了 滿口留香 回味無窮 但是如果要我說 不如上一本也是短篇 番外的當時明月在好 記得裡面有一個寫楊九妹和耶律的 還有紀曉芙的 都很讓人感動 希望匪大多寫點這樣風格的書 滿足我們讀者
看過該書，感覺中醫暫時不會消亡，尚有一、二十株老樹活著，還有毛以林、黃煌、劉力紅等一批有一定臨床經驗的博士在，還可以延緩其生命，但是不改變目前中醫院校的辦學模式，改變教育方式，提高學生臨床水平，廢醫存藥，遲早都會消亡。目前的中醫臨床水平，包括我所在城市中醫藥大學的教授們的水平實在不敢恭維，如此的教授會教育出什麼水平的學生可想而知。
看過才知道，季老是有堅定唯物主義信仰的大學者。這樣就不能要求他寫出符合佛教傳統的文章。季老的書只能當純學術的書看看，要學佛，對一般人這本書就很不合適了。剛開始我還認為先生是著名宗教研究大師，畢恭畢敬地認真學習先生的思想，仰之彌高，及至書中對淨土修行法門的淺薄評論，即視之如土，只當學術資料看看。但這些並不妨礙我喜歡季老的書。文筆清新簡潔。
看過本書，我深深感覺：現代社會，由於生存壓力和競爭壓力的日趨加大，有著各種各樣心理疾病的人越來越多。但可悲的是，很多人並沒有意識到這一點。總是認為，肉體上的疾病才算是病，需要去醫院就治；而心理上的疾病，則被很多人疏忽甚至是刻意迴避。殊不知，心理健康在某種程度上比身體健康更為重要。俗話說，“病由心生”，講的就是這個道理。越是刻意迴避心理問題的人，他(她)的身體健康狀況可能就會越差。因此，我們不僅要重視身體健康，更要重視心理健康。只有身心都健康的人，才是最幸福的人。而心理師作為一個崇高的職業，它的使命就是幫助那些有各種各樣心理問題的人，走出陰霾，重塑自信。正如書中所言：“一個人活著，就是要使自己的幸福最大化，而且要讓別人因為你的存在而幸福多一些。”書中精彩案例，讓人讀後印象深刻，發人深省。感謝畢淑敏老師帶來這麼優秀的作品，希望日後有機會再多多拜讀、多多學習。
看過<穿PRADA的惡魔>後,再來看這本中國的時尚界小說,感覺只有一句話,首先要生存,再來談其他.眼看他鮮衣裘錦,眼看他香車美人,眼看他黑眼圈蒼白臉,眼看他從單純走向城府.是不是職場都是這樣慘烈?公平地說,在這樣的環境下,人一定會變聰明,能力一定會短期內得到極大提高,從另外一方面說,這真的是好事.
看過《活著》一書，在催人淚下之餘，深感生命的脆弱和世事無常。主人公福貴雖歷經磨難，但是他從不向命運低頭，也從不抱怨生活，以頑強的姿態繼續生活，這種精神值得我們每個人來學習。正如書中所言：“人是為了活著本身而活著，而不是為了活著之外的任何事物所活著。”所以，不管遇到多大的災難、多少的痛苦，我們都應該選擇勇敢、堅毅、頑強的活著！因為活著真好！
看多了四四，十四那個時期的穿越文，偶然看見這本關於皇太極的還蠻感興趣的。作者秉承了一貫的作風，在史實上加以想象和虛構，有點類似乎《鸞》，都是先穿越到了別人的身體裡，本身在之前的身體去了後，又穿越，和男主再轟轟烈烈來一次。皇太極自始至終只愛悠然，不管是不是那個頂著女真第一美女稱號的東哥，還是實實在在的步悠然，愛得徹底，愛得纏綿。很敬佩作者認真的研究歷史的精神。嘆一個。
看的第一本阿耐的書是《不得往生》，當時在圖書館借書時很偶然的看到的這個名字，本來想借回去帶給同事看（他很喜歡看玄幻類的書），在辦公室無事時隨手亂翻發現內容根本不是我想的那樣，不由的我被深深的吸引，從此後，阿耐的作品成了我的最愛。這本書也想，阿耐能過以工人、農民、個體工商戶、留學人員等不同的人的30年經歷給我們再展了改革開放30年的歷程，讀之引人深思，值得一讀，強烈推薦！
看到這些水結晶時的圖片，是震驚。我們不得不承認，我們對這個世界的認知少的可憐，作者給了一種假說，一種以愛和感謝為主題的美好祈願。或許是因為很偏離我們從小的唯物主義教育，我感到迷茫。但是，這幾年來越來越多所謂“量子力學”的理論詮釋，的確動搖顛覆了我們的科學觀。不管對錯是非，面對這些個現實，是所有智者的最初選擇。我寧願相信，至少，心裡會有很多美好的感覺。
看到這套書的時候，立刻就有了購買的衝動，因為這好像就是我童年記憶裡那套帶給我很多快樂和疑問的、讓我至今難忘的書。一個個傳說和故事，自小就在我的心裡紮下了根，和那些精美的圖畫一起。雖然新版的圖書有點貴，還是毫不猶豫下了單。拿到書的時候很開心，書的質量很好，翻看書頁的時候，就像是翻開了童年的記憶，一個個故事躍然紙上，收藏了~~~~留給我的孩子看！
看到這本書給我的第一感覺是：相見恨晚！以前總以為自己什麼都看得開、什麼都很懂、什麼都不在乎。可在看這本書的過程中，我感到自己真得是什麼都不懂，特別是在做人方面很欠缺。錢教授以前在百家講壇講解玄藏時，我就感到他很親切，特別是一些道理講得很通俗易懂。這次講解“三字經”更是一個難得的學習機會，雖然這本書我還沒有看完，但我已經被深深地吸引住了，希望大家也能從中有所感悟。
看到有新的卡梅拉，立即有了一種不一樣的感覺，欣喜、激動，沒想到在七之後，還有八、九，就象又撈到了一樣，迅速下了單子。在看到網評的時候，說是必須帶上七才能買，還有一些猶豫，但是噹噹已經為我們考慮了這個問題。所以，我的這兩本就是分別下的單子，也請想要買給孩子們的家長，趕快行動吧。書中的幽默與可愛不僅僅是文字，我覺得更吸引我的是圖畫，太可愛了，無法描述，只有看了之後才能共同分享。
看到有人評論這本書恐怖，覺得言重了，其實這只是訓練人正面思維的一種方法，有人評論在公司受到不公正對待也能不抱怨？試想，如果你的思維夠積極，對人對正的想法都足夠正面，你的思想就會對別人產生一定的影響，任何人都需要別人用正確的態度對待自已，包括你的上司，老闆，他們也是人。
看到評價及書的介紹，我自已很喜歡。我買了三本，因為書很厚，文字很多。我擔心女兒不喜歡，因為她喜歡圖畫書。我先拿了一本回家，打算睡前給孩子講，結果上一年級的女兒,自已看到書後，便一發不可收拾。根本不用我講。一口氣看完一本書後.才鬆了一口氣.還問我還有沒有買其他幾本.為書中最後一頭戰象而嘆息.為被象群踩斷脊骨布哈依難過.現在每天睡前都讓我再給她講一遍。直到她睡著為止。
看到了第六章，感覺內容確實如書中所說，其實很多的人際日常交往技巧真的是沒有什麼神祕之處，都是在日常生活中需要注意的一些小的細節而已。但就是這些小的細節，卻能夠起到很大的作用。內容值得一看！但是我感覺只需要看內容和每章開頭英文的章節名稱就可以，而不要去看中文的章節名稱。中文的章節名稱不僅翻譯有很大問題（哪怕我們從意譯而不是直譯的角度去考量）而且和章節內容本身基本毫不相關。
看到後來，兒童多動症的一節，覺得真是瘋狂。好象看到過尹建莉的某首詩，不知道是否記錯？所以看過簡介後買了這本書。確實不錯，向媽媽們推薦。
看到很多地方對這本書進行過報道，於是我買了看完後，認為這是值得的，兩本書著重的方面不一樣，第一本給我的感覺是，一個很堅韌的杜拉拉，遇到任何困難都不會讓她退步，一直堅持自己想要的，併為此努力付出。第二本書倒像是在傳授做事的方法，給人以一種智慧。儘管它是一本關於職場的書，但是帶給我的卻不是多方面的，至少讓我最近的心態得到了改觀，並且決定考研。因為陌生，所以勇敢。
看到讀者好評如潮我也準備被狠狠感動一把的，但是卻有點失望，越看到後面越有韓劇的影子。同樣是寫癌症的我更欣賞匪大的“佳期”，能感動得我得淚流滿面的。這個故事裡瀝川雖然很深情，但是太固執了，什麼是對方真正要的，他一直到最後才搞清楚，讓深愛的人平白受了許多年的苦。讀者看著也累啊，本來就所剩不多的日子，怎麼就不相互扶持，好好珍惜地過呢？也許是我不認同瀝川的做法，所以難產生共鳴吧。
開頭瑣碎了點，特別是人物繁多，不過就跟每次到新學校一下子認識很多個新同學一樣。在人生裡其實能產生重大意義的也就那麼一兩個，所以有些人名直接忽略掉就可以了。在圖書館接了本張愛玲的傳記，參照的讀過以後，確實很自傳。如果有人想讀部分炒得很熱的內容，那隻能說，文學家就算寫，也都寫得非常含蓄和內斂。富於想象吧。
開始在網上看到連載該書，覺得不錯，決定買來認真讀讀。拿到新書，書封暗紅底紋，暗藏著危機預警。用心讀完，覺得全書人物個性鮮明，故事性也比較強。不錯，不錯，實在是難得的好書。
開始以為是一部寫婆媳關係、家長裡短的小說，感覺比較實在，怎麼越往後就轉彎了，越發像言情，還很瓊瑤。看完以後說不出的感覺，既好氣又好笑，翡翡從一個受氣的小媳婦成長為一個堅強的女人，繼而又被心中的白馬王子無情的拋棄，好容易有個可以支撐她活下去的女兒，自己卻又出了車禍死於非命。越往後看覺越讓人覺得不真實。不過看到翡翡姨夫一家整她惡婆婆的時候甚是過癮。
開始是被這個故事打動，所以買了這本書。剛拿到這本書，裡面的畫面，本人不是很喜歡，有一種說不出的感覺，有點像過分的曝光的照片，擔心孩子不喜歡。所以，我先嚐試著在睡覺前不拿書給她講，結果小傢伙一下子就被這個故事給吸引了，非常喜歡。第二天就開始每天都得講這個故事。非常的有意思。還可以做個小遊戲，畫裡灰袍奶奶的袍子和自然融成一色，需要一點眼裡才能找著哦，考考小朋友吧。
開始看得平平無奇，但是隨著一步步的深入才知道這一切只是鋪墊，當結局踩著這條毯子走來時，雖然知道了它是誰，卻任然充滿了好奇，好奇它會如何走來！但是，這並不是最令人動容的，真正的發人深省的是內在的人生哲理，人的一生只有80歲強壯的或許能活過100歲，任何掩飾和努力都無法掩蓋這個真理，人不能只活在自私的慾望裡，不要只做想做的事，也要學會做應該做的事。畢竟時間過了就再也回不來了。
開始讀給人一種積極向上的感覺，到後來隨著越來越複雜的事情發生後，覺得很悲涼......有一種那樣奮鬥，那樣付出，最後卻為零的感覺，也許人生就是這樣。講了很多職場的“潛規則”，但終究是小說，而且是偶像劇式的小說，一個女主角總是同時或者或前或後的碰上兩個很優秀的男主角......不過，還是可以學習到很多東西，還是值得一看
絕對正版圖書，只要將三大本中的內容看明白、吃透，在輔佐些真題，相信司考定會取得極佳的成績~貌似司考並不是智商的考試，而是情商的考核~很長時間的準備，關鍵在於堅持！希望同在司考路上的戰友們，都將會取得09年的勝利。最好的學習反覆是重複，司考一樣受用。踏踏實實的看書，要想成為人上人，就先要過一陣不是人的生活~學習的日子是艱苦的，要耐的住寂寞，摒棄一切誘惑，踏實的看這本書吧！
絕對的太醫醫學，這是一本難得的醫學書籍，值得我們老百姓認真去閱讀，因為這本書的內容是真實的例子，絕對真實。如果你的親人也是患有類是的惡疾，請對號入座的認真實踐。那樣會對你的親人有最大的幫助。那些還再誹謗攻擊劉弘章老師的太醫醫學的人，是別有用心的。我衷心希望我們中國老百姓真正過上幸福快樂的生活，不過，這得要認真閱讀太醫醫學啊。
據說是經典中的經典，也承認它好。但是不知道為什麼，隨意翻開，卻發現這本書的寫法採用嚴密的科學體系，按照西方人的邏輯、分類的路子撰寫而成，從中選取一頁，卻有一絲枯燥的味道。相比這種體系嚴密的嚴肅讀物，我惜乎更喜歡“驅使萬物如軍隊,不如讓萬物卸甲歸田,一路有言笑”的散文化讀物，譬如培根的議論文，譬如蒙恬的隨筆那一路。當然也就是初初而起的想法和感覺，也許放一段時間想法又有不同。
據說女人在家呆的時間最久的地是廚房，總是在裡面忙乎，做吃的給自己或是愛的人。也許可以說，廚房裡洋溢著愛的空氣？也許廚房就是這樣平常卻不可缺少？也許平日裡，我們都會說“我才不怕一個人呢！”但是某天，你真失去了所謂的親人，變成了一個人，那會怎麼樣呢？裝作是什麼也沒有發生似的接受，還是獨自在夜裡暗自神傷？我不知道會怎麼樣，因為還沒有失去，但是可以想象的是會在某段時間討厭一個人。也許我們都需要一個人或是一種方式，讓我們在傷感中伴著懷念逐漸釋懷。在某些時候，誰都可以給予溫暖，陌生的氣息卻充溢著溫暖。只要你願意，你就可以重生，你就可以給予別人力量。文字間憂傷中的希望，力量，讓人覺得很暖和，也許這就是我愛它的原因。沒有刻意的展示，卻點點滲透。
就像上面所說，內容淺顯易懂，非常直觀地反應了當代美國的許多現象、變化，預測了將來的變化。這些現象不僅僅發生在美國，應該是世界性的，很多也在當代中國社會存在。但個人感覺並沒有想象中的那麼好。和《長尾理論》《藍海戰略》那種對我的那種啟發相比，這本書只能說大部分是在滿足我的好奇心（可能與我看這類書方法的變化有關吧）。總的來說這本書還是有看頭的。
就會不由想，若是同樣的事情發生在我們身邊，甚至發生在我自己身上，我們，我，會如何去應對？戰爭？廝殺？還是逃逸？不是美國人有多好，而是這起事件親歷者們，他們真正體驗到了真正的悲喜。從他們已經關閉了部落格文字中，從為他們吶喊助威的旁人的鼓勵中，真正感到了無邊的溫暖。
敬仰蘇東坡，喜歡林語堂，因而毫不猶豫地買了這本書。此書別於其他類的人物傳記，平實敘述穿插不少閒趣逸事，讀來令人大有從頭到尾一睹為快的暢意。想來妙筆生花的林語堂單單挑蘇東坡寫傳，或許緣於兩人相似的樂觀博學精神。東坡詩詞書畫樣樣精通，仕途坎坷卻一生為民請命，屢遭貶謫但廣遊樂活。語堂先生語言運籌帷幄，散文小說無不堪稱精品，雖多年在外奔波，但樂在其中。一書以察兩人，品人勝於觀文。
經師哥推薦閱讀此書，讀到每一個關鍵詞都會有感而發，細嚼慢嚥，韻味十足，受益匪淺。此書的整體框架是以“人權”開頭，獨具匠心，自然地體現了作為公民權利的價值優先性，書中大體貫穿自由主義精神，有很多觀點能認同，亦能體會政治學人的拳拳赤子之心，頗受鼓舞。作者是南京大學的教授，以一眼窺全豹，可知彼處之學術氛圍理應飽具活力，實則令人嚮往！
經濟學，本身就是一種思維方式。本書反覆強調經濟研究的出發點是人的個體行為，並且是相對的，既要有行為的相對物件，又具有環境條件的相對變化性。目前才看了一部分，但是深感收益，這種洗腦的思維重構，永遠不會太遲。舉例：書中說，實際上所有的選擇都是個體行為，不是組織行為。這句話就令我我深受啟發。果然是思維方式的啟蒙。
經典就是經典，相當不錯，每天女兒都會拿出來看，也學會了許多生字，第一遍是我讀給她聽的，我當時很有感情的讀給她，她現在又很有感情的念給我聽！真希望所有孩子的科普類的書都能像這套書一樣把知識講得這麼有趣，適合孩子的心理！超讚！！！
近日連續讀了幾遍[[中國不高興]]一書，無論是宋曉軍，王小東，還是黃紀蘇，宋強，劉仰，他們的文章或直指時弊，或笑罵嘲諷，無一不是說出了有一點愛國心的被所謂的“精英”們鄙夷的的憤青的心聲，真有一種痛快淋漓的爽的感覺，希望高層能切實地聽聽青年的呼聲，不要再被那些誤國誤民的所謂的“精英”所左右，為了中國的利益，挺直腰桿，大聲地說出自己想說的話，勇敢地做自己想做的事。
儘管輿論都評價“草原上的小屋”是最出名的，我還是最喜歡這第一部。書中的勞拉只有五歲，對她的描寫充滿了童趣。故事從深秋臨近冬天的時候，爸爸抱著小勞拉看深夜屋外的狼開始，延展到勞拉和姐姐瑪麗與爸爸媽媽的日常生活，幫媽媽打奶油，媽媽怎樣用胡蘿蔔擦成多汁的泥來把冬天蒼白無色，不那麼好看的奶油染成漂亮的黃色，又用一隻刻著兩片葉子草莓的模子做出一塊塊美麗的奶油餅。秋收以後的閣樓上堆滿了色彩美麗的菜瓜南瓜，還有媽媽做出來準備過冬的燻肉豬肉丸。。。漫長的冬天在快樂的聖誕節，平日爸爸歡快的小提琴聲中很快要過去，糖雪又降臨了。。。緊接著，就是冰雪融化的春天，客人頻繁來訪的夏天，全家一起到城裡去。。。然後秋天又要來臨。。。永遠是多麼遠呢？在勞拉幼小的心靈中，就是現在和爸爸媽媽在大森林的小木屋中的這些快樂時光！
儘管是匆匆地看過，還是頗有印象，朋友看過也說有價值，特地也買到手連，對付散慢成性的小孩子。買一個廚房計時器，真是管用，孩子至少能意識到，做事有個被動的時間觀念，如果有朝一日有了主動的時間觀念並有了選擇時間的智慧（難吶，許多大人們也做不好！），那就徹底擺脫拖沓了。有類似困惑的家長們，可以接受一下啟發。
儘管很多人說，這本書用簡單的文字描述嚴肅的事實，我想，儘管涉及戰爭，也不盡然都是沉重。在戰爭的背後，能看到溫暖和諧的家庭，智慧善良的母親，淳樸的大個子喬，理智堅強的查理，溫柔可人的茉莉。戰爭的陰影籠罩社會，可是人們心裡一片靜好，這才是我們真正愛這本書的原因。正如作者想要做到的，這是一本寫簡短易懂的書，可是每個字都很重要很重要。包裝很好，插圖很喜歡，希望大家有機會會看看。
金老師的書讓你讀起來真的有種心靈雞湯的安慰，不僅僅是雞湯，簡直就是十全大補湯，方方面面把心裡的不平和不平靜都放下來，靜下心來通讀。我可以改變世界，一切都會是美好的，我有這種創造的能力，哪怕前一刻我是不快樂的，但這刻之後我是幸福的，我有這種能力！我們可以幸福的美麗的來迎接每一天的挑戰！加油！給自己加油！
金老編得不錯，但我發現了很多錯誤喲，哈哈。要本著懷疑的態度去治學。比如金老師在書中對於唱白臉和紅臉的解釋就錯了，按照京劇當中的說法，紅忠白奸；唱白臉才是Play the villain，而金老寫反了。又如：形容妻子可以用戲謔語Betterhalf，而金老寫成Bitter half了。又有金老在寫《四書》時，落下了《論語》，我數了半天，只有三書……雖然有些錯誤，但讀者細心的話，可以辯證地來看。
今天做過一個測試，結果出來確實B型人格，當時覺得怎麼也不靠譜。明明本妞很A的啊？直到發現《A型人》說明書，才有種感覺：終於被人理解了：）聽說亞洲人口中，大多數都是B型人，而朋友也無一例外的似乎都劃分在了B的範圍，B型人的熱鬧、B型的喜歡出風頭，實則讓A們吃過了不少苦頭。有時，會覺得在B型人的社會中，A型總會顯得有點怪異、過於緘默、很是黯然。所以，當拿起A型人說明書的時候，簡直太開心了：
今天終於又看了一次《輸贏》，第一次看覺得故事情節很吸引人，其他的就沒有什麼了，但第二次看下來感覺不一樣，印象特別深刻的是周銳對生活得態度，以及他做人處事的態度，的確人生是短暫的，事業只是生活的一部分，最重要的反而是如何使自己過得開心快樂。另外就是方威的注重過程還是結果了。
今天終於全部搞完了，除了附錄以外。還是有話要說。首先，看到最後一章關於宮本的內容，使我不禁有種比較有意思的想法：把現在20歲以下的日本人都送到美國去留學……總之，這本書也不虧是獲獎的暢銷書。各方面寫作都是相當不錯的。
今天在家和麵，女兒問我：“媽，你和的面是固體還是液體？”我愣了一下，“這實在不好說。”我回答。女兒說：“固體液體混合唄！”yes，it's right.原來《混合的物態》一書中有講解。接著，女兒又考我，人是液體還是固體等等問題。我感嘆，書啊，有用就好！值！
今天又購買了一本打算送朋友~~~~沒想到，我男朋友也看曾子航的書，還在他的空間轉載了一篇文章，叫《三不女人最叫男人魂牽夢縈》。呵呵，開始還以為是他自己的大作，心想他什麼時候變得文筆這麼好了？還思考起男女問題啦？不會是開小差了吧~~~~~質問一番，原來是轉載自曾博的~~嘻嘻，放心了！
今天上午拿到書的，感覺這次配送速度相對以前較慢（又或許是我對這本書的期待太大了以至於覺得時間過的很慢）。書到手的時候，我是迫不及待開啟的，質量很好。很早就知道南老先生了，一直沒機會閱讀他的書籍，網上對這本書的反響還不錯，一要好的同學也介紹我看，於是買下作為收藏，並且留待以後細細品味。如果這本書看後覺得不錯，我還要接著買南先生的《老子他說》，我相信會是個不錯的選擇。終身受益！
今天看了新聞，有一位明星因為癌症去世了，一個歌手阿桑。唉，想想現在的社會要生活的健康真的不容易。買了姜老師的這本書，覺得很有收益。從食物出發，尋找健康是最最根本的。而且既做了公益事業——環保，自己也達到了健康狀態，兩全其美。如果你不能長期堅持吃素，我覺得偶爾或者堅持吃，或者搭配吃也挺好的。只要能對自己有健康的幫助，我相信你不會不去做的。一本好書，看看吧。有用。
今天看到偽隨機數一段，豁然開朗。一直有個疑問，計算機產生的隨機數怎麼可能隨機呢，肯定是確定的，難怪被稱為“偽”隨機數。今天知道，應該為“偽”隨機數平反，準確的說，它應該被稱為單向隨機數。長了見識！
今天剛收到書，就看了起來。書的質量很好，很值。書的內容也像介紹中說的有三個特點：從正史上看三國；學習古文;三國人物之傳記。中華五千年之文明，有許多我們應該繼承的優秀傳統，學習歷史，學習優秀的歷史文化，是我們中國人應有的一種素養。這也是我們做為一箇中國人應該值得自豪和驕傲的地方。無論歷史、社會如何變幻，中國人都不應該忘“本”，“本”就是中華民族所特有的文化傳統，中華民族的靈魂！
今天剛剛參加了考試，考試的指定書目就是這本《美學十五講》。總而言之，這本書是挺不錯的，內容由淺入深，語言樸實易懂，沒有用非常專業的術語來論述問題，而多采用例證的方式來論證觀點，幷包羅了美學的主要研究問題，對於想要涉獵美學知識的人來說是本很不錯的書。然而作為專業複習，這本書不太好。這本書的觀點比較分散，名詞概念往往沒有給出確切的定義。
今天讀了第八章——時間之箭，文中寫道：“未來，不僅僅是可能性，實際上是一種我們現在、此刻就擁有的東西。而我們擁有未來是因為我們現在就能擁有能將我們引向未來的狀態：需求、目標以及專案。”“人類優越性又一方面：我們死時喪失得更多。”有時也會思考生命的意義，但每次答案都有所不同。羅蘭德從時間的視角來理解生命的問題，把我引入了一個全新的道路，也就是時間之箭——射向未來的箭。
今天才知道這書還有第6卷,真有點鬱悶:為什麼同一套書有兩種版本呢?噹噹網是不是該跟出版社商量商量,單獨出個第6卷,讓我們的孩子不會有所遺憾。
今年11歲了,去年在弟弟家看了第一輯,非常喜歡,這次一起定了兩輯來收藏.不一樣的卡梅拉給我們不一樣的幻想.裡面的那些故事讓我好象置身於卡梅啦中間,回味無窮,還有那些配的圖片,更是勾起了童年回憶,讓我愛不釋手.之前買了很多這一類的童書,有很多沒有多大意義,?不一樣的卡梅拉?在每個故事裡都包含著屬於自己的意義,包含著自己的不一樣夢想. 值得推薦!
藉著在央視《百家講壇》說收藏名聲大振的馬未都先生，從自己的部落格中精選了些許小文，配以一些藏品的介紹，便有了這套《馬未都說》。小書印刷精美，讓人捧著就愛不釋手。文章取材部落格，多為生活的感悟以及對往事的追憶。從中我們看到了一個更為立體更為鮮活的收藏大家。馬未都所關注的，不僅僅是收藏和文化，更有對國家對社會的一份關切與期許。這一大半輩子的生活體悟，或許比滿肚子的收藏經驗更為寶貴。
介紹的教育方法非常的有操作性，像施展了魔法一樣神奇。原來我的寶寶（4歲半）彈琴的時候很調皮，我很生氣，而她也覺得委屈，後來就變得不肯彈琴了。用了這本書教的方法，現在我們兩個都很愉快，她的進步也很大。家人看到我們倆寫的紙條，笑得幾乎走不動路：上面有她的三條辦法：把琴扔掉，不彈琴，和亂彈琴。當然在我的引導下，她自己劃掉了，只留下我的那條建議：每天彈一次，好好彈！
結識小巫，從《給孩子自由》開始，一下子便迷上了她，見到她的新書，自是毫不猶豫地買了。也許看她的東西太多了，這本書沒帶給我像以往那麼大的觸動。但仍然一致的是，小巫還是小巫，還是那麼聰明、堅定。從第一次接受小巫開始，從此一發不可收拾，一直在努力作和她一樣的母親，但箇中辛苦，只有自己知道，時不時地買本她的書，尋求一份理解和安慰。望子成龍的父母，第一本該看的，大概就是小巫的書吧！
結局雖然是意象之中，卻還是跟著作者一步一步跳進了洞。明明知道死者不可復生，犬兒不可說話，卻仍是偏執得像主人公一樣差點相信了罪人的假話。真相大白的那一瞬間仍是感到心頭一震。好在，最後一切都變得明朗。一隻狗，一個人，生活仍要繼續，美好才剛剛起程。小說描寫細膩，是吸引我的平實風格。時而出現的懸念使人有強烈的閱讀興趣。看了之後更加珍惜現在的親人們。要讓他們知道你的愛！
結合中國通史讀來受益匪淺，讓你的眼光從本國本民族誇大到整個世界整個人類史。讀後感覺我們過去有些太驕傲了，總認為有四大發明長期領先世界，實際上並非如此，應該謙虛點才行。在西方人看來亞洲國家中近現代日本比中國更加成功，第一次打敗了俄國人取得了近代亞洲對歐洲的勝利。我們應該好好反省下，學習歐美成功的因素，瞭解本民族的不足，在將來能為華夏再次崛起盡一份力。
結合樑先生的<<初等數學複習及研究(平面幾何)>>,發現了這樣的一個問題:現在市場上的中學生所學的教材中平面幾何內容實在是太膚淺了,甚至有不少有名的重要的定理在教材大綱中都刪去不學或者設為選學,這樣一來,不少難度較高的平面幾何試題都不曾碰到,在考試中都不考,這是?減負?,但對於愛好平面幾何的數學優秀生是很不利的.
教育兩個字看似簡單，簡單到日常的威權教育。於是孩子成了父母願望及個人喜歡的成長載體。很多時候作父母的並不會想想孩子是否願意？於是孩子只能被動享受灌輸。數千年來，我們對這樣的觀念面對如常。這樣的教育方式已經值得我們反思。推薦這樣的一本書給所有的家長和即將成為家長的人。當然此書並非是僅敘述上面的話題。讓我們學著並嘗試為孩子有更良好的未來，來愛孩子！
較享受這種寫法，雖然引經據典，但並不枯燥，感覺作者似乎在用一種翻譯體的文字在寫，把自己置於一個客觀的旁觀者角度，似乎書中的一切皆為真實，不過我猜很多神話並非是人類的幻想，人類可能有過那樣的人神共處的時代，有過一切皆有可能的神奇時代，只不過今天的我們，多半不會相信了而已，其實究竟有沒有，不過是一念之間，如果認為有，就可以找到證據，如果認為沒有，那就一切證據都值得質疑。
覺得這本書不需要孩子讀，全中國的老師、校長、家長都需要好好讀讀，一開始，讀這本書是為了增加對兒子的信心，現在，我更堅定了自己教育的信念。實際上，小豆豆是正常的，因為大家都有點畸形了，就認為她不太正常，把孩子養成正常的人，正常的人肯定是獨一無二的，只有流水線上的機器人，才都一樣，才都那麼完美。孩子不用讀，大人讀讀就行了
覺得很不錯，推薦給許多有小孩子的家長，自己又買了一本，送給朋友了，希望她的寶寶能夠健康快樂，遠離醫院！
覺得，比《三救姻緣》素質要好。內容從家庭，慢慢走向社會。夾雜著人物之間的責任，關心和感情糾葛。一層又一層，驚險刺激。女主角謝懷珉的醫術，的確相當專業。看來在現代，學的中醫派上用場，成為她的鋪墊。不過，書的最後，簡直太意外了。都不希望是真的。書中的慧空說，她可以母儀天下。我就猜想，如果她愛的人士個君王，那就很有可能了。希望真是如此呢。
薦書:朱元璋是一個將皇權發揮到極致的一個皇帝,但是我想這跟他的經歷有關,雖然自小聰明\機靈,但卻讀書不多,而且經歷坎坷,這就養成了他複雜的性格,沉穩,堅韌,暴戾,多疑,越是權利大,越是暴露無遺.
薦書：發現愛情的人、初涉愛情的人、戀愛中的人、愛情失挫的人、為愛所困的人都可以讀它，都能在裡面發現有些你連你自己都道不出但卻深深感受的心情納蘭已經為你道明。有愛的人都不可錯過的好書。我看了，還背了好幾首。
建設專案管理實務，是一本專業性和實務性非常強的書，與國內出版的大量同類專業書相比，閱讀與使用起來，給人一種全新的感覺，猶如：在與一位名符其實的專家溝通，他在向你演示一個專業的、規範的、可操作性的專案管理樣版。對身處國內目前流行的粗糙的、隨意性的管理環境的人來說，認真地研讀這本書，將會帶來很大的啟發。對於從事工程管理的人士來說，可以是一本精品！
簡單的道理誰都懂，不過，看了這本書後才知道，人的身世並不那麼地簡單，作者戴蒙德以博物學家的銳利眼光與哲學家的巧思來研究人類的行為與起源。書中告訴你，人類是怎樣演化成今天的模樣的。同時，這本書還以獨特的視角，從語言、行為和生命週期等方面探討人類獨特的自毀行為。全書充滿令人好奇、發人深省的問題，閱讀趣味十足。作為一本趣味橫生的科普讀物來讀，十分好看！
減肥，很平常的一件事情，有人說是女人一生的事業。我都26了幾乎20歲以後的日子每年都在減肥，儲存了一冬天的脂肪到了春天就開始一年的減肥工作，可是真正成功的只有去年減了10斤還很辛苦的感覺。正當的方法加持之以恆的堅持不但是減肥也是做成功任何事情的必要條件。如果是正確該去做的事情就比如減肥不應該是一生每年都在重複做的事情，要做就做一次，有一個信念任何奇蹟都會發生。
賈志剛是有才的，所以寫了春秋，但人嘛就向春秋那樣亂，不對，說錯了！應該說，人心嘛，就像春秋那樣亂。所以《春秋》一出，贊彈皆有，其實賈志剛說得對，不看春秋，連祖宗姓什麼都不知道呢！雖然書中句子略有不雅，就是俗了點，但俗容易看明白。如果寫書的都整點文言文或者為不俗，故意轉彎沒角，春秋不用寫了，也不用看了，祖宗也不用理了！所以春秋要看，不管他寫得俗不俗。
賈平凹於傳統的散文寫作中，取了個大突破—凡對社會、人生的獨特體察、個人內心情緒(愛與恨)，或偶爾感悟到的某些哲理等，都呈現文中。那份坦誠、不擺架子、不高調等性格，亦是他贏得讀者的方法之一。在他文中，不難發現賈平凹的赤子之心，於現今複雜的社會裡的確難尋。而且，賈平凹對美感的追求，於字裡行間清晰易見。他不單隻在乎自我領略，亦願把這審美路徑向讀者介紹及實踐。
家裡有一本舊版的 衛斯理的《老貓》，孩子很喜歡，還借給同學看。這本書是孩子要求買的，買回來後愛不釋手一口氣讀完。讀過《大廈》後，我又陸續去圖書館給他借了衛斯理的 其他一些幻想小說，比如：沉船、活俑、藍血人，地底奇人、妖火等等。衛斯理的小說充滿懸念，但是個別作品 結局比較蒼白，比如沉船。有些過於眩迷 ，比如活俑，但是幻想是生活的翅膀，只有充滿幻想，生活才不會拘泥於眼前，難道不是嗎？
記憶最深的是作者說的一句話：父母之愛都是深如大海，但有質量差別！這是一本為人師為人父母都值得好好一看的書，對中國傳統型教育思想和方式是一個不小的碰撞和衝擊。單位裡同樣有不少同事的孩子在做著留守兒童，也都存在著或多或少的問題，經常聽到他們會發出許多無奈的感嘆，可又束手無措。很遺憾的一件事！如果我有了自已的孩子，一定會自已帶，無論多苦多累。
記得上小學一年級還是二年級夏天的時候，爸爸從單位的圖書館給我帶回來一本天藍色封面的《外國童話選》，好像當時也認了不少字了，加上那本書裡精選了世界上最棒的童話，於是每天放學回來都會坐在家門外的小凳上如飢似渴地讀。那本童話選裡面有不少就是安徒生童話，而每個童話的最後都有譯者的名字。當時以我這樣一個低年級的小學生直覺感受到翻譯得最好的是安徒生童話的譯者葉君健先生，以至於他的名字一直銘刻在我心裡。葉君健的文字把安徒生童話演繹成意蘊雋永的活動的畫面，充滿了異國的情調和姿彩繽紛的童話氛圍，讓人沉醉其中。那本書我反覆地翻看，一直到書被翻得殘破不全。後來漸漸長大，也有意識地去了解安徒生和葉君健先生，於是深深地為有安徒生和葉君健這樣一對珠聯璧合的作者和譯者感到慶幸和欣慰。安徒生童話對我的影響是深刻的，同時，我對她的感悟也是隨著年齡和閱歷的增長層層積澱，相信這也是大多數愛她的讀者的感覺。現在我有了自己的女兒，她六歲了，從她小時候到現在，買了好幾個版本的安徒生、格林童話，但是每次都因為有各種原因讓我不甚滿意，覺得離我心目中的那本安徒生童話還有一段距離。這次，在噹噹網上突然看到了這個版本的安徒生童話，特別是發現譯者是葉君健的時候，我毫不猶豫地就把她訂下了。今天拿到了書，是大32開本的，字型和排版都很好，且安徒生童話的代表作都在上面。翻到我最喜愛的海的女兒，那開頭的文字又重新開啟了我心中記憶已久的那神祕、美麗、滿有異域風情的畫面：“在海的遠處，水是那麼藍，像最美麗的矢車菊花瓣，同時又是那麼清，像最明亮的玻璃。......”這個版本的安徒生童話有德國著名兒童文學藝術家尼古拉斯&#183;海德巴赫配合書的內容畫的插圖，一開始看起來很不錯。但是，當我看到我鍾愛的小人魚被畫成像是一個黑髮的東方姑娘，以及她的姐姐們沒有我一直想象中那樣美麗的時候，我感到挺失望的。還有裡面的拇指姑娘也不是我一直想象的那樣。我倒寧願書裡沒有插圖了。我覺得越是美好的東西越是無法用真實的畫面表現出來的，就讓我們自己的想象來塑造它們不是更令人愜意麼？
記得上初中的時候，從市圖書館借來了一本草原小屋，讀後愛不釋手，當時還有銀湖岸邊和森林小屋。由於每次只能借一本，每次去借書都特別緊張，生怕下一本被別人借走了。非常喜歡羅蘭（當時翻譯的是勞拉）一家積極努力、樂觀向上的生活態度，值得我們每個人學習。這次終於買全了一套，好高興啊，雖然書有些小，像是兒童讀物，印刷和字型倒是都很好很合適。希望大朋友們都來讀讀，而不是當成一套兒童讀物。
記得拿著書給只有三歲半的講時，他很喜歡。當我告訴他兩個小夥伴非常要好，並且相互關懷時，他告訴我，他也有要好的朋友，並願意把剛買的這套書與朋友共同分享。現在的孩子因為都是獨生子，很自私，這套書恰好要告訴我們的就是要珍惜友誼，學會與人分享快樂。所以，我建議為了自己的孩子，可以給他買這本書看看，教會他從小學會與人分享快樂，珍惜友誼，兒時的友誼是最讓人值得回憶的。
記得看多一電視劇叫做血玲瓏和這個書的意思差不多，也是一個孩子得了絕症，生下另一個作為藥物治療，那時候就思考過倫理的問題。這本書的結局是第二個孩子突然死掉了，把腎臟給了第一個孩子，很突然。書裡是以各個人不同的視角寫的，剛開始有點混亂，後來就好多了，裡面還穿插了其他人的故事，還不錯。裡面的媽媽很執著，爸爸基本正常，律師也很有意思，就連那個叫法官的狗狗也很好玩。
記得幾年以前的自己還是一個傻了吧唧的高中生。在上大學的一個姐姐送了我一本藤井樹的《B棟11樓》，於是知道了原來有個叫做“彧子”的姑娘。從此喜歡上了藤井樹的文字。在廈門閒逛的時候看到了這本《十年的你》，於是在噹噹找到，買下。每晚下班以後在自己榻榻米一樣的床墊上細細的翻閱。十年裡，阿樹成長了很多。無論是職場上的阿樹，情場上的阿樹，都是那麼可愛。可曾記得，當年有個叫做彧子的姑娘。
記得高中時第一次到縣城讀書，懷著對書籍，對外國文學的狂熱，摸遍了每一個大大小小的書架，唯一能找到出外國文學比較全的就是燕山了，所以那時傻傻的我以為全中國出外國文學最好的當然就是燕山出版社，對她充滿好感。。。當然那時的認識與現在的認識不可同日而語，但看到燕山的書，總覺得一種故友似的的親切感。。。當然質量還是不錯的，譯者亦是大名鼎鼎的翻譯家，幾乎沒發現任何質量及內容上的問題，頂了
記得剛給她買回來時，是和《我爸爸》一起拿回來的，當時問她聽哪本時，她就要聽《我媽媽》，講完了要給她講《我爸爸》時，她說“講《我媽媽》吧”，第一天就聽了四遍。我給她講時都會加進一些能和生活中聯絡起來的內容，這樣她更願聽，講到最後孩子愛媽媽，媽媽愛孩子時，我都會告訴她“就像媽媽愛你一樣”，然後寶寶就會說“媽媽，我愛你”，聽了以後，心裡特甜蜜。
幾周前看了《高考1977》，當年江浙一帶去黑龍江的知青很多，經常聽父輩說起，電影中的情節看著便很有些似曾相識。這本黑鏡頭說的全是去了陝北的北京知青，相對隔膜一些，但同樣很受震動。只是有個悲涼的觀感：平民家庭的知青大多被打入谷底而永在谷底，精英家庭的知青則大多能說個“天將降大任”的故事……
幾乎一口氣看完時先生的書，看完後心情沉重：世界原來如此格局，中國人命運如此坎坷，世界從此不再平靜，驚濤駭浪令人震驚。我相信看過此書的人都會從中受益，或許它會改變你一輩子，我相信它已經改變了我，因為“我的世界”從此不再模糊不清。謝謝時先生，感謝他傾盡心血寫就如此偉大的一本書，用他獨特而有效的“利益分析法”和廣闊但又不失細緻的視角，教會我們：世界應該這樣看！
集合兩岸三地的藝術家創作插圖，每一本都風格獨特。字號大，跟小學課本文字大小差不多，並且是注音版，尤其適合小學低年級的孩子閱讀。能增加孩子閱讀的興趣，而且能增加傳統文化修養。書的選擇也非常好。如果說有什麼遺憾的話，那就是縮寫得太歷害了點，對於要真正瞭解傳統文學的中高年級孩子，更應該閱讀完整版本。是一套質量上乘的兒童讀物。浙江少兒出版社一直有很好的表現，值得肯定！
即使墮落，即使痛苦，即使貧窮，即使卑微，即使身無分文。我們只要善良，只要勇敢。這。就是我們自己的世界。這不僅僅是一本兒童讀物，在看似幼稚無趣的情節裡，你會讀出人性。你會想，假使世界的每個人都會像這位公主一樣，那麼，還會存在暴力存在苦難存在不公平嗎。不會的，如果世界的每一個人都認真讀一下這本書。你會看到。萬物復甦。春暖花開。
基金痛所有投資專案一樣，必須先要有所瞭解，才能把握分寸，不至於跟風而造成損失。此本基金入門的書是一個不錯的選擇，不像一般的書一樣偏重概念，雖然也涉及到概念，但作者用自己的方式解讀，使第一次接觸基金的人能更好的理解。內容以非常容易理解的語言象大眾普及了基金的很多觀念，對於普通基民來說，要想有所收穫，必須瞭解基金界的很多情況，在關鍵的時候才不會盲目跟風。對於新手，強烈推薦。
基本是花了四個晚上看完的，是本很容易讀的小說，看起來很輕鬆。語言很喜歡，陝西話非常會意形象。感覺此書就是根據“朱先生”編撰的那本縣誌改編的一樣，雖是長篇，但感覺內容不是很多。隨便表面上看起來，本書立場很“中”，但作者隱含還是傾向我們偉大的DOWN。總體感覺思想性不是很高；收穫就是學到了幾句陝西話，度過了一段還算輕鬆愉快的時間。給了三星半吧，但不知道怎麼給半星，就四星好了。
基本上我判斷作品的好壞都是以我哭不哭得出來作為標準的（變態啊……= =）。但是讓我哭那麼多次的書在我從小到大的記憶中就那麼一本（看哭的經典文學僅此一本）。看著文字真正能感受到他們栩栩如生地在你面前。每每李青緩緩地開始對弟娃的回憶時，總感覺一種悲傷的空氣上升，上升，將看文字的人包裹起來，甚至渴望代替他呼喊，代替他哭泣……總之，本書堪稱經典，錯過就可惜了~
貨終於收到了 速度倒是很快 感覺質量還可以 就是圖片有的顏色是白色背景的 我覺得還是彩色的好一些 要是再多給幾個掛鉤就好了 還有就是建議媽媽們不要將圖片掛在衛生間附近 我就犯了個錯 結果圖片可能因為受潮 都變形了 原來以為是質量問題 後來看了沒有掛的圖片 還是挺好的
會有那麼一個人，也許他不是此刻站在你身邊的那個人，但他一定是你心中那個角落唯一的擁有者；他可能不是你現在的另一半，但他一定是你曾經希望擁有此位置的人；他可能此生不會再出現在你的生命裡，但他曾幾何時已經成為你生命的一部分；也許你一直在努力地要忘記他，但屬於他的一切卻越來越清晰------他永遠都不會消失，他只會隨著數月的消逝離你越來越近，因為曾經他是你的最愛，而你是他的唯一。
會生孩子不等於會當父母，這可能讓許多人無法接受，不少父母打著“愛孩子”的旗號做了許多阻礙孩子心智發展的事，甚至傷害了孩子卻還不知道，反而怪孩子。看了這本書我深受教育，我慶幸在寶寶才七個月就看到了這本書，而不是七歲或者十七歲，可能會讓我在教育孩子方面少走許多彎路。非常感謝尹建莉老師，希望她再寫出更好的書。也希望眾多的年輕父母好好看看這本書。我已向許多朋友推薦此書。
回憶過去的時候總會讓人變的安靜，思考的同時卻又顯的那樣安逸，思考著多少年前的自己，回憶著多少年前的場景，突然間感覺自己一下就過去了這麼多年，確實在這個物慾橫流的時代裡很少能找到這樣安靜的文字，僅僅是敘事，少了很多妄加評論，少了很多專家口吻，少了很多浮躁的名利，更多的是帶來了一些簡單的快樂，簡單的讓我們毋需和別人爭吵，毋需和別人爭奪，原來，平平淡淡才是真！
回想起我們的QDII,回想起當年的豪言壯語，我們要到國際資本市場上去拼搏，大有一番“乘風破浪會有時，直掛雲帆繼滄海” 之勢。 而如今“執手相看淚眼，竟無語凝噎”。自己也在一家外資銀行工作，我們也銷售海外基金，複雜的結構性票據，不要說客戶，就連我們自己有時候也搞不清楚。現在看來，是他們早就設計好的，我們根本算不過人家！
懷著很優雅的態度去看這本書，看到一半時有點失望，覺得寫得並非我所希望的那樣全面。但耐心再看下去時，又覺得只是粗略的瀏覽是不夠的。等到看完了全書，卻有著想再看一次慾望。喜歡上了精油，喜歡那種沉靜的力量。其實從8年前就開始接觸精油，但從沒有像現在這樣沉浸其中。其實，幸福不是用金錢與地位去衡量的，只要有著一顆知足而感恩的心，每天都可以是幸福的。
懷著好奇又忐忑的心情開始看LULU寫得這本有關減肥的寶典。在一開始就和我自己產生了強烈的共鳴。。。與許多減肥書不同。。。LULU用自己的親身經驗，來告訴我們她是如何改變自己的。而且它也讓我們從圖片中看到減肥成功的希望。我覺得這本書值得所有愛美的女孩子看一看。。。不管是不是身材苗條，都可以按照書中的方法讓自己更加美麗。。。所以相當推薦這本書。
話說回來，噹噹這次郵來的書，我遇到了跟那位朋友一樣的遭遇，我的書是第十二章不全，第十三章整章沒有，而第十四章重複，讓我感到，怎麼說呢，損失不小呀。
畫面畫的很不錯，比例很準確，故事也很不錯，有在我們中國不大和孩子說的離婚，去世的問題，但是一點不沉重。也有一些知識，比如麥子的問題，真的很好。孩子很喜歡，我是2，3天拿出一本新的給他（怕他看見一堆新書，花心）他會很期待，“媽媽，明天可以拿新的湯姆給我了”我從來沒有看到他如此喜歡一本書，雖然估計是面向4歲的孩子的讀物，可是寶寶6歲多了，一樣很喜歡。我在考慮購買第一套。
花了幾個晚上的時間，將《自尊男孩手冊》的100個建議全部看完了，真的覺得是非常好的一本書。全書圍繞如何提高孩子的自尊自信來展開，分析部分簡單明瞭，但又不失深刻；建議部分圍繞孩子的日常學習和生活展開，而且是根據一定的情境來對家長和教師的言行提出要求，具有很強的針對性和可操作性。
花了很短的時間就把這本書看完了，看了開頭以後，就迫不及待的想要讀下面的內容，讀完以後深深嘆口氣！我現在是一個2個月大女孩的母親，看了這本書以後受了很大的啟發。作者是兩個女孩的母親，她用一個母親的口吻，敘述了她在幾度遷徙之中和女兒們的故事，她不是教你怎麼樣去養育一對可愛的女兒，而是告訴你她的經歷，每個母親養育兒女的經歷不盡相同，但是有共通的地方，那就是，愛！
胡雪巖的情商之高，胸懷之寬廣，處事之磊落，讓我無比佩服。這是天份，做事的天份，說話的天份，最關鍵是那份急智，學不來的。最後的結局，也只能說是政治鬥爭的犧牲品。不僅僅是官商，在中國的商人，只要做大做強了，不可能和政治劃清界限。與其被利用，莫不如互相利用，或者說是共贏。胡雪巖是恰逢亂世，如果在現在這樣的和平時期，結局一定改寫。
忽然聽見孩子在她自己的房間裡哈哈大笑，我不禁去問個究竟，原來在看《別笑！我是英文單詞書》。我感到很好奇，於是抽空拿起了這書翻了翻……我也笑了起來。這書著實有趣，而且看過的單詞就能留在記憶裡面了（我這年齡記憶力正衰退中），這是我所料不及的。原來單詞也可以這樣學？！於是鼓勵孩子好好閱讀此書，既可以記住單詞，也可以在適當的場合給同學們講講笑話，未嘗不是件有意義的事呀。
後來還幫同事買的。他很喜歡。據說回家後一口氣看完了。對書裡面的一些小訣竅銘記於心並常常練習。真是個熱愛健康熱愛生命的好青年。這本書他讚不絕口，一直感謝我向他推薦，而他也將健康的理念向更多人推薦。不錯！
紅旗下成長的人見到的只會是紅色，並且需要不斷以自己的鮮血繼續渲染前人染過的耀眼浮華，來繼續弘揚自由與民主。“人是生而自由的，但卻無往不在枷鎖之中。自以為是其他一切的主人的人，反而比其他一切更是奴隸。”自由是人所想往的，其原始意義甚至高於民主。當費爾瑪用“沒有人是生而自由的”命題為人類社會現狀尋找依託時，盧梭等幾代人提出了自由的追求。
紅娘子的書一向都沒讓我失望過，從最初的紅緞，到後來的綠門，橙子，青絲，都有自己的出彩之處，都不會是同一個模子印出來的，所以讓我們讀者都有新的期待...關於感動，愛情，親情，友情，紅娘子都已經用自己的筆觸講述給了我們這次的《迷藏 血色面具》也讓我見識到了另一面的紅娘子！有她最熟悉也最熱愛的故鄉，湘西....這裡面融入的感情元素就更多了...~所以，值得期待，值得閱讀！
很早之前就買了《不一樣的卡梅拉》第一輯，那時候女兒還沒學多少字，都是我反覆的給她讀的。六一來了，想送給她一樣很特別的禮物，正好看到了《不一樣的卡梅拉》第二輯，就送給她做節日禮物了。女兒拿到書，馬上興高采烈的看起來，一口氣把三本都看了，還向我說書裡的故事，評論它們之中發生的事情。很希望能一直繼續看到卡梅拉一家和他們的朋友之間發生的故事！
很早以來就喜歡他的詩，但那個名字叫曼德爾施塔姆，現在這個聽著不太習慣，這個版本印刷應該是沒話說的，很好。只是現在條件好了，反而沒有時間讀詩了，這不能不是個悲哀。相信汪先生，夫人藍藍女士詩寫的那麼好，自然兩人的水平應該是沒得說的，等到冬天下雪時躺在床上再讀……
很早就聽說安意如，但是直到近段時間才開始看她的文字。說到書名，還是那句“陌上花開緩緩歸”比較喜歡。我一直很難讀得懂詩詞、歷史，讀這本書，讓我對這些倒了解了些許。對於詩詞的理解，因不懂，所以無法說好壞，但是我喜歡部分安意如對於詩詞的解讀，喜歡她對人物、歷史的理解。至於文筆方面，我想除了那些詩詞，很一般，比我好點罷了，顯不出一個飽讀詩書的模樣。
很仔細的讀了序,也一口氣讀了小半本書。確如序所言，星辰也有憂鬱的影子，也有不可解的迷惑，不可化的孤獨與寂寞。明明是某時某刻的某種情緒，卻也會變成理性思維下的分析與解讀，卻也無法排遣內心的懷疑和不安。不知道這是不是他的人生的低谷或者脆弱期。看著看著，又找到看魯迅的感覺，一面理性犀利，一面感性柔軟。
很引人深悟的一本書，柏楊老師講的應該來說很客觀，有些人不認同，再或者強烈的批判，也許是因為語言有些過激和尖銳，但是我們總是在埋怨，亦或許是自滿得不知所以，但又這個功夫的我們卻從來不知道自省，身為被指責的物件，我們應該好好想想：我們是不是做得很好了，是不是沒有什麼能讓別人指責的了！或者說柏楊老師因為那10年的冤獄有些憤慨，但是他同時在喚醒我們內心深處的某種東西！
很小的時候就讀這本書了，我讀的還是那種大部頭，當時翻譯過來還是比較原汁原味的。很吸引。所以印象深刻。記得小時候看是晚上偷偷鑽在被窩裡看。那種感覺是無法言喻。。拿到書，很興奮。書也很整齊，很厚實。總之就算是拿著這本書都是一種情懷。找回了童年的感覺。呵呵。特意買了英文版，有空在家裡翻翻英文字典，體味一下原汁原味版本的童話。很有趣。
很羨慕女主人公，雖然從小在孤兒院長大，但正如她自己所說，正是因為她從小就在孤兒院長大，才能體會到上了大學以後能享受到的種種樂趣，不像那些家庭條件優越的女孩子，感到一切都發生的理所當然，新衣服，舞會，旅遊，沒有一樣能讓他們跟她一樣興奮，最重要的是，她最愛的人在一直默默的注視著她，關愛著她，並最終與她走到了一起，試問還有什麼比這更讓女孩子羨慕了呢？
很喜歡這種牛皮紙封面，簡約、平實，沒有花裡胡哨的東西。似乎是以前的那種同人刊物，有點復古的感覺．厚厚一本，拿在手裡感覺挺好的。那天我在運動場邊上看這本書，一個嫂嫂過來看到了很驚奇的問：什麼書？看了封面，又很驚奇地問：正版還是盜版？得到肯定回答後又問：為什麼印成這個樣子？我也不知道該怎麼說了．悠然心會，妙處難與君說．
很喜歡這一段，寫得真好！和以前的描寫都不同。看著文字就像是一幕幕場景在眼前走過，呼呼大睡靠在小厲門前的寫意，偷偷看著糖葫蘆想吃的眼神，穿著阿衍長大衣一臉奇怪的寫意，穿著羽絨衣有著一頭柔軟的毛茸茸頭髮的寫意，全是阿衍的寫意，全是他心裡眼裡手裡的寫意，刻在瞳孔裡的寫意。痴迷地跟著阿衍的寫意，不知道的是正當她無知無覺地粘著小厲的同時，正一分一分流進阿衍的血管裡，順著血管流進他的心臟。
很喜歡沈老先生的文字，溫婉，清新，讓人看過之後覺得很放鬆。他的文字溫柔的如同細微的雨一樣，讓人沉醉其中。他的書光憑看是不夠的，更多的是需要去想像，這樣才夠完好。想象出來的情景更加美麗，有一種想去湘西走走的衝動，書中，他和張兆和的書信更是讓人為之感慨，老輩人的感情更加熾烈，而且更加含蓄，可見，當時他們有多麼的相愛。可以說，他們比我們更懂什麼叫愛。總之很喜歡這本書，還有就是這個出版社的書一直印刷很精美，真的是非常的喜歡，有收藏的價值，希望越做越好~~
很溫馨的一本小說。已經看過電子書了，卻還是想買一本收藏，希望在以後的日子裡看到它還會讓自己能有曾經的感動。其實小說的內容很簡單——一對破鏡重圓的戀人。曾經的相愛是熾熱的，分離，分開的只是兩個人的身體，他們的心始終是彼此相依的。我們不想錯過，卻總是有那麼多的原因促使我們錯過。所以珍惜已經擁有的吧，大熊和小靜錯過了可以完滿的在一起；當我們錯過時，還能有勇氣去重拾曾經的愛麼？
很適合把玩。我未見過標準版，我個人認為這個口袋版已經很好。對於從未認識金庸和金庸小說的人，建議閱讀“金庸兩全”：天龍八部+笑傲江湖。對於一般喜愛者，建議閱讀“金庸五全”：天龍八部+笑傲江湖+射鵰三部曲（射鵰、神鵰、倚天）對於很喜愛者，建議閱讀“金庸七全”：天龍八部+笑傲江湖+射鵰三部曲（射鵰、神鵰、倚天）+鹿鼎記+雪山飛狐。個人不建議購買金庸全套。看任何新書，都建議洗淨手，擦乾。而且最好用透明膠粘一下書角（如書角未轉的）。
很是喜歡，開始是抱著試試的心態買下很喜歡的封面的書，簡介看了一點點，不確定是否能夠喜歡。但實際上我很快就愛上了這個故事。看似荒謬的理由和想法，在所有人都感到驚異和不解的情況下，依然執拗的做著自己認定的異想天開的事。他和妻子的愛情讓人羨慕，雖然筆墨不是著重的在介紹他們的愛情，但是字裡行間都洋溢著他對妻子的愛。很喜歡這種敘事的手法，開始可能會不太習慣，但是很快適應和喜愛上了。
很實用，裡面列出的一些用法，基本都是在實際程式設計工作用得到的，而且是常用的。象static很多書都是一帶而過，這本書裡說得很詳細，因為在實際工作中，經常會用到，從資料庫查出資料存到一個陣列裡，以加快程式速度。還有一些控制元件的屬性，列出得比較詳細，也講到了用在什麼地方，一看作者就是個有實戰經驗的人。強烈推薦給初學者。
很深刻的故事，像電影一樣精彩。超越了個人愛情的侷限性，加入了社會問題的探討。將愛與不能愛，將矛盾與激情，將自我與一代人的命運，穿插相連。彼此成為不可分割的整體，而後。會有很多的不太懂而似懂，會有不明瞭而希望明瞭的渴望。就是將客觀卻超越了表象的本質陳列給讀者，不置是非。不同的人完全可能有不同的感受，或許只是來源於不同的細節。太喜歡。
很少文的男主是以這樣一個痴傻的形象出現，但是本書的男主卻給了我們驚喜，雖痴傻，但愛得簡單而執著。女主聰慧而不失果敢，兩人的愛沒有任何人能夠介入，雖有些魔幻成分，但算是有些新意的創作方式，讓人看文的心情很愉快，有點小波折，但都能夠一一化解，雖是痴相公，但卻讓人憐愛，這樣的人，在閱書時能夠過過癮，也算是對生活的一點小補償吧。畢竟，生活裡不可能有這樣的精彩人物，合合。
很清晰，不像有些人說的是盜版，我很喜歡!配套的聽力材料是網上下載的，內容很豐富，場景包羅永珍，有不同英語人士的語音語調，讓我覺得有興趣去聽。對於英語學習者來說，此書的的口音聽力材料可以幫助你熟悉。書是所有錄音的文字材料，放在手邊可供查閱。雖然歷經這麼多年，聽力材料我認為不過時，需要的事是堅持不懈的聽！
很難得的一本書，因為桐華大人筆下的每個人幾乎都是好人！ 好人們的人生，好人們的愛情，然而好人卻也避免不了互相傷害，好人也未必能夠得到幸福，所以又有了好人們的而眼淚。你看那玉瑾的一片心意，九爺的為難成全，霍去病的情痴執著，讓人不由期待有完美的結局。但是，誰也不能將心分成兩半呢，這樣的結局也未必不是最好的選擇吧。
很久之前就買了這本書，因為它的久負盛名，看過之後覺得讓我感受到了一種追求美好生活的方式，把生活弄得精緻一些，在某種程度上的複雜一些，也許，簡單生活複雜化並不是一味的貶義，只是看，我們追求的是一種怎樣的複雜~因為看過之後自己得到的這些東西，所以希望能把他傳遞給更多的人，所以一口氣買了這許多，想送給身邊的女生~
很久以前買了這本書,但是斷斷續續地抽些篇章來看,所以也一直沒有評論.這幾天,是按著順序,從頭到尾地看了一遍,覺得很有意思,每篇不長,原來前後是有聯絡的,這本書應該是順著來看,比較好的.季羨林的經歷很特別,在外國生活了10-11年,苦中有樂,每篇文章短小精悍,不囉嗦,語言樸實但是卻能引起同感,真實得不得了,當初想念祖國母親是真,在外遇到的萍水相逢的人的此生?世事兩茫茫?的惆悵與懷念也是真,到了別哥廷根,到瑞士,法國,西貢,香港一路走過來的心裡活動都很真切,有遊子對祖國的思鄉情深,也有對一些現狀的描述,輕輕幾筆,就讓人感到愛與恨,人間的酸甜苦辣盡在其中了.其實我們身邊每天都發生各種各樣的事情,也有不少萍水相逢的人,在身邊的時候是簡單得不能再簡單,平凡得不能再平凡,但是回憶起來那種平凡的真情,卻也是令人感動,回憶起來好像很美好但是也是惆悵的,那種惆悵瀰漫在空氣中,揮之不去......有壞的和苦的,才能感覺到好和甜,也才是真正的人生吧.也讓我們看到了?大家?的平凡而真是的感情世界和成長經歷,和普通人一樣,也有迷茫,也有機遇,也有異常的艱苦,也有簡單的快樂......
很久以前就看見這本書，我一直認為又是媒體的炒作，於是置之不理。有一天在網上下載了DOC版本的來讀，誰知道一讀就收不住了——沒有華麗的辭藻、沒有諂媚的討好，有的只是自我反思和自我激勵！面對急功近利而浮躁的學術界，自我反省和深思正是我們所迫切需要的。沉思錄不是什麼靈丹妙藥但卻是我們的良師益友！可能是因為是英譯版，有些地方玩味不清，但是，沉思錄真的值得花一點時間去慢慢的品嚐！
很久沒有讀過愛不釋手的書了，雖然《草房子》是一本兒童文學的書籍，但《草房子》裡敘述的是每一個鮮活的生命。童趣般的故事讓我回到了兒時的記憶中，回到了他們之間，一起嬉戲，起生活，這本書正適合兒童與大人之間的橋樑作用。雖然生活是如此平凡，但是美的地方卻無處不在，讓我們學會在生活中尋找美，給予愛！
很久沒有讀到這樣的書了， 買了後我一股氣把它把它拜讀完畢， 真是一本難得的好書， 堪比當年我讀金庸， 可是金庸的手筆更粗放， 更豪爽。  非常男人的一部小說， 對於感情的描述又是那麼讓人感動， 在這樣一個物慾橫流的社會，仗義、真情、信任、直率， 早已被人們淡忘，我欣賞主人公，更欣賞作者， 為我們在盛夏奉獻了這樣一部力作。
很久就聽說這書了，沒想到，不經意的閱讀後，帶給我的是淡淡的憂傷和惆悵。不知道童話也可以用平淡的語言，平淡的情節，打動一顆久經塵世的心。我希望在我將來的日子裡，我可以像小王子一樣懷著對自己的玫瑰的愛和珍惜生活，希望在我離開這世界的那一天，也能和小王子一樣平靜。希望我能在離開這世界的那天，把我的這本《小王子》留給我的愛人，讓他知道，對我來說，他就是這宇宙中獨一無二的。
很經典的書書也很精緻，拿到手感覺很興奮 ，寫作流暢，通俗易懂，更深入生活，把心理學理論與知識聯絡人們的日常生活與工作，使它同樣也成為一般大眾瞭解心理學與自己的極好讀物！正如作者所言，“心理學是一門與人類幸福密切相關的科學”，它貼近生活，深入實踐的獨特風格同樣也是一般大眾瞭解心理學，更好地理解人性和提高自身全面素質的好讀物。
很好看的一篇小說，寫意好可愛哦，厲擇良還不錯啦，人生有相遇，才是緣分，才會有一段故事。“未了情？未了情。‘叮囑晚風輕送，柔情萬千裡’，這個世界究竟是有情苦呢，還是無情苦呢？只要是真心愛過，都是苦！
很好看的一本書。貌似言情小說，卻又夾雜了很多的藝術與史實在其中。第一次真正感受到宋代皇族的生活，隱約覺得這樣的描寫才是更貼切的。他們的服飾、言談、居所以及情感，與曾經的意識大相徑庭。但是這樣的一切是那樣的神祕和吸引人。他們的情感與常人無異，但是他們的處理方式和選擇結果卻與常人太不同。無奈卻又不得不為。其實，不光是皇家，即便是普通的人，又有多少無奈呢？
很好看的一本書，我好喜歡小林宗作先生。電車教室，大樹做的門，奇怪的上課方式，海的味道和山的味道，這就是巴學園。這本書讓人情不自禁的發出笑聲，但又讓人陣陣的傷感，很感動。令我印象最深的是校長先生，他竟然能耐心的聽完小豆豆4小時的話語，看到小豆豆那樣做，只說一句：“弄完以後，要把這些放回去呀！”遺憾的是校長小林宗作先生已逝，我好喜歡小林宗作先生！好喜歡巴學園！
很好的一本書，我們教育孩子一直都是用父母留給我們的印象，用一些不科學的方法容易導致孩子的叛逆，我女兒5歲了，經常把我氣得流眼淚，自從看了這本書，真的得到了改善，我按照這本書的要求去做，雖然剛開始有點彆扭，但做習慣了就很有效果，我女兒現在比以前聽話多了，與其說是改變孩子，還不如說是改變父母，父母的方法對了，孩子自然就聽話了，這本書值得作為父母的你看一看！
很好的書,無論對自己的頭腦還是對著眼的工程實施,都是非常堅實而有分量的說理,數學的成分多一些,其實大可不必去推敲公式如何推算,有一些嚴謹的學者告訴你過程是怎樣的,呵呵何不信任他們不會用數學的幌子矇騙你?應用的東西看多了,人其實是浮躁的,在看第一頁的時候就憋著心讓作者告訴你到底怎麼去鼓搗裝置,看進去了,發現作者原來指望讀者修行在個人.受教了,老師.
很高興看到藥藥終於完成了這部新作，也算是填補了國內bjd娃圈專業書籍出版的一個空白，為新入娃圈的新手娃媽或即將變成娃媽的親提供了一份較詳細的養娃指南，值得鼓勵。書中，藥藥以自己的口吻生動道出了一個娃媽養娃的心路歷程，如數家珍的介紹了她家的少爺們，同時，也讓大家看到了藥藥的一份執著和熱誠。衷心希望藥藥和紫玉繼續努力，打造出屬於你們的完美華麗的娃娃世界~
很感慨百年前的動物學家能夠寫出這麼好的適合孩子口味的科普書，連我這個大人也學到了不少知識，讀第一本時，我們是親子共讀的，後來孩子自己讀，真有點愛不釋手的感覺，晚上睡覺前看，早上起床後撅著小屁股趴在床上看。需要提醒的是：如果您的孩子小，8歲以下吧，最好你能幫他鞏固一下讀書效果，比如提問一下書中的知識。總之，書是很不錯的！值得去買！
很多時候我們對父母，對家庭教育都無法說不。因為父母我們不能選擇，所以家庭教育也只有承受。哪怕有諸多的問題，都只有默默地接受。然而長大的成人我們，可以覺察，可以自省，可以反思父輩教育中的問題。武老師的這本書，讓我們看的更清楚，明白。透過這本書，讓自我成長，按真正的好的教育方式去對待我們的下一代，相信他們會成長的更健康，更快樂。這就是這本書能給你我帶的啟示。一本好書。
很多時候,當失去時,才知道當初的懵懵懂懂多麼可恨、可恥。可是，已經失去了，你不得不眼睜睜地看著心愛的人，遠遠地看著，沒有任何辦法。有多少無奈啊這個人生。你多少次都做夢迴到從前有了從新選擇的機會，可只是夢，只是夢。夢醒之後，拿著電話卻不知給誰撥，更確切的，不知道能給誰說。你無話可說，只有保持沉默。甚至做一個越來越厚的殼，讓誰也無法透視出殼裡的心。誰都以為你無法捉摸。你卻縱酒高歌。
很多人一直強調研究紅樓，我其實真的有點搞不懂為什麼一定要研究到底不可。就像劉心武說秦可卿是太子之女，我就覺得特別的搞怪，他把最根本的東西都弄錯了。金陵十二釵，當然是祖籍金陵的女子，嫁到哪裡倒是沒所謂，要不探春就該叫番國的釵了，哈哈。既然是金陵人，如果真的是太子之女，那應該是皇城十二釵裡的，而不是金陵的了，真是虧他說那麼洋洋灑灑一大篇。
很多人想搞中國的宗教，拉來孔子當精神領袖，很多人將論語視為道德說教，想靠它改變淪喪的中國人，薛湧看到了孔子真正的現代價值，其思想的社會基礎是公民社會，與英國古典政治哲學異曲同工，中國的進步（而不是大國復興）需要公民社會，中國人需要樹立對古典價值的崇仰，所以中國需要現代的儒家思想，不是宗教，不是說教，不是拜神，是現代社會的價值觀和精神力量。
很多年對於官場的潛規則總是有些認識的，但是還是困惑並且迷茫中，看到如此容易而且理所應當的正義在某些時候是遭遇到很多的阻力。於是糊塗，現在看了這本書，真的是很清楚看到了這些阻力，潛規則的存在讓很多小人爬了上去，無非也就是迎合那些潛規則的利益。看完這本書，有點透心的寒冷。不過也好，有些透徹的寒冷好過死得糊里糊塗。
很多故事，在各種勵志圖書中被多次引用，可每一次重溫還是會被感動、被鼓舞、被啟示，內心深處總有一種情緒被觸動，這就像人的本能一樣，人性中總會有上進、寬容、勇敢、大愛的原始情節，即使有些看似已被多年的經歷和成長磨去，其實他被沉澱在最深處。所以一本好書就是要不斷觸及人性的正面能量，每次讀起都有新的發現，百讀不厭。
很多東西不是幾句話講得完的，就象阿郎抽象的東西，卻不是胡亂而無序的，很多平時不曾細心留意過的細節與悖論，都從這裡找到了阿郎的書，太容易讓人醉倒，不是那裡面的畫有多珍貴，字有多深奧，而是在於，裡面包括的，都是都市人的虛弱，虛偽，以至於讓自己迷失，因為裡面的每一個角色，都像極了自己，然後，就聽著音樂，把書合上，閉上眼睛享受一刻鐘的寂寞與無奈
很不錯。其實人生沒有對與錯，對與錯也許是別人評論事件的一個標準，但對於當事人來說，這個過程是不是你努力生活與奮鬥的過程。如果這個過程對你來說很享受，也很值得。那就行了。所以人生努力很重要，你努力過，為之在別人來看也許是不擇手段，但只要不傷害別人或觸犯你所認可的首先底線，那就去做了。何況生活很多時候，只承認這個道理：勝者為王，敗者為寇。
很薄的一套書，很便宜的價錢。不過拿到手時，還是超出了我的預期。一個個可愛的故事，一段段好玩的經歷，不是單純的說教，只是兩個醜醜的小傢伙，就叫我們的孩子在笑聲裡懂得相處，懂得生活。挺喜歡的~~~現在偶家小寶只要靜下來就會拿本書看，連換衣服的時候都要瞅上兩眼。。。很好玩的一套書。。。。小寶識字很多，基本 不用大人唸了。。。很好~~~~~希望更多的父母跟孩子一起看這套書~~~
很棒的一本書，我以前比較喜歡看國外學者寫的書。作者讓我改變了對中國學者的態度，以前認為中國學者缺乏研究深度，只會在現有的學課知識上分析現狀，也提不出什麼有建設性的意見。向作者致敬！本書的生育制度很值的一看，他讓人瞭解到性、婚姻，家庭等一些人們日常生活中很困惑的問題其社會原因在哪？。
黑塞出身於一個高階知識份子家庭。父親是一位傳教士，母親和外祖父則是著名的印度歷史學者。從小的耳濡目染讓黑塞對印度的歷史和宗教有著深刻的瞭解和認識。悉達多的得道之路充滿艱辛，黑塞的現實生活也是荊棘叢叢。也許在他的心中，自己就是這個不斷潛行的婆羅門之子，終將在一次次的追尋後找到自我靈魂中光明圓滿之地。詩歌般優美的文字中散發出淡淡的禪意。絕對值得一讀！
黑背，為什麼世界上會存在這樣的人！幽默諷刺，完全與眾不同的漫畫方式。還有管他真真假假的“童年故事”。這本書裡出現最多的“感化”一詞，配上黑揹帶著殺氣的表情，爆笑那是一定要的，一口氣看完那絕對是必然的，對黑背的佩服和敬仰用滔滔江水來形容已經不夠了。惹到誰，都不要惹到黑背。可是來不及了，我已經被感化了。。。學到不少。以後朋友們，請小心我！~
和一般的遊記很不一樣，從畫家獨到的角度敘述所見所聞，親身感想，以及鍼砭時事。讓人感到耳目一新。裡面主要有法國和義大利兩部分，個人覺得義大利的那部分寫的要比法國的要好得很多，感覺比較像個住客（原來他連房子都買了）以主觀深入的心情敘述見聞，而且可以感覺到他是真正喜歡義大利這個地方。而法國的部分感覺像是交作業的遊記，完全像是一個短期的遊客、一個過客。
和我們現在城市裡的生活完全不洋的另一種人生 沒有華貴的衣服 沒有饕餮的美食 只有一間間寒冷山坳裡的學校以及能讀書的孩子們純真的笑容~~  讓我從新認識世界 重新定義價值觀 無所謂金錢 我們應該堅定的選擇我們自己所熱愛喜歡的事物 許多人都有夢想 因為現實無法實現 可是 現在我們過得現實 確實自己選的~~ 說我們沒有機會實現夢想 不如說是不敢，放不開現在 而不敢去冒風險實現夢想……
和前兩本《姑獲鳥之夏》、《魍魎之匣》比起來，翻譯的有點不是太習慣，可能還是先入為主，本人還是最喜歡《魍魎之匣》（啊~我也被套在匣子裡了）。雖然一直都有一些艱難晦澀的理論，不過這次的知識涉及面更多，幸好我學心理學專業，弗洛伊德理論還能懂一點。可能因為是骷髏而不是鬼魅，所以這次讀起來沒有上一本過癮，聽說《鐵鼠之檻》在4月份出，不知什麼時候能買到，很期待，還是會一直追下去。
和龍應臺的<孩子慢慢來>相比,小巫的書告訴了你更多的理論,讓家長更急迫地去審視中國的教育環境,在敬佩的同時,也深感自身育兒知識的缺乏.前者在無形中引起你的共鳴,後者則是給家長注射了一劑疫苗,在增強家長的批判意識的同時,也提醒各位時刻不要忘了學習,這樣,才能跟上小朋友成長的步伐.比較適合學齡前小朋友的家長看,提前給家長朋友打預防針.
和動畫片比，我覺得大量文筆優美的文字是這套書的亮點。所以我女兒從3/4歲聽我讀這套書，到現在7歲半開始自己讀，一直都對這套書保有著濃厚的興趣，尤其是那本《鼴鼠和老鷹》，都不知道讀了多少遍了。讓女兒愛上閱讀，《鼴鼠的故事》、《提姆與莎蘭》、《不一樣的卡梅拉》、《法布林昆蟲記》等等都功不可沒。也非常推薦給父母們，這幾套確實是能吸引孩子的好書。
好友託我買孩子的書，在噹噹網找了很久，似乎好書真得是太多太多，但是這套，我被它的插圖和簡要的文字描述所吸引，毫不猶豫就下了訂單，預期希望朋友的孩子能喜歡。果然不負我所望，上星期拿到書後，朋友告訴我，孩子每晚是在這幾個重複的動人的故事中入眠，成為她枕邊的最好的朋友，所有的故事人物都是那麼可愛而生動，所以的故事都是那麼簡單卻又令人感動，孩子喜歡，連講故事的大人都被激起了童心。
好友是說心理學的，在她的影響下，喜歡上素黑的書。擁有專業知識的人是很讓人佩服的。書中素黑以她接觸的個案為契機，向讀者傳達一種態度：愛別人，先要學會愛自己。兩個不同的個體在一起是會產生很多矛盾和誤會，書中的個案都是很偏激的，用我們的說法來看，很多人都鑽了個牛角尖，於是愛情變成了一種傷害。在我們看到了芸芸眾生的愛情觀後，發現很多局面是自己逼出來的，所以要改變，先要懂得愛自己。
好文章是品出來的，在多次閱讀過程中，發現這確是一本極富創新的理論新著。裡面涉及應用的批評方法是我們做文字批評極好的範例。
好書的理由：1、它確實講的是浴足的真理。要想懂浴足，看完看懂這本書，就成為浴足專家了，至少是理論上的專家；2、它確實也介紹了不少實用簡單的法子。3、浴足確有禁忌，它說的都對。
好書的標準很多，但是從思想性和操作性來講這本書的確很實用，此外雖然作者也大量給我們講了自己小孩子成功的教育事例，但並沒有給我們高高在上的感覺。只要轉變觀念，自己也能做到。所以這是一本針對家庭教育方面將理論和實踐結合的非常好的一本書。希望中國的父母都要看看，其實家庭教育成功的第一步是要在家庭中形成統一的教育觀念這樣才能形成家庭教育的合力，所以家庭成員應該一起學習一些好的家庭教育書籍。然後在實踐中不斷總結調整，相信每位有愛心和責任心的父母都會在成為勝過好老師的父母。
好書,蒙臺梭利的理念不是一下子就能理解的,需要理論加實踐經驗.家庭中一般很難做到觀念一致協調.所以觀念的轉變是一個過程.但我真的很贊同她的理念.她是唯獨一個在全球引起鬨動的幼兒教育家.很多教育學家也有這個理念,但是沒有去深入研究,而蒙臺梭利卻通過了大量的實踐經驗說明了那些道理.不過中國的蒙臺梭利教育受社會環境等氣氛的影響.真的很難實施.
好書，對武術史作者是有些研究的，提到不少相對來說比較冷僻的材料，推薦武術愛好者一看。至於單純的武俠文學愛好者，就不推薦了。像前邊喊冤枉的那位兄臺，題目明明寫了是“武功的歷史真相”，“金庸小說”只不過是“武功”的定語，只是個引子，一個切入點罷了。你既然不喜歡歷史真相，自然就不應該買。要是像在實體書店能夠翻閱一下，就不會鬧這樣的笑話了。
好書！父母讀給孩子聽之前自己應先通讀一遍，以避免作者的觀點與你的價值取向相左時所遇到的尷尬。書中99%的觀點我都認可，至於剩下那1%,我的辦法是：1。略去不講。或2。發揮些想像力將故事情節的發展儘量向你期待的結局靠攏。兩個兒子5歲，7歲，本以為小的可能未必完全理解，結果還不錯。孩子在學校，社會，家庭所遇到的挫折，煩惱，恐懼，在本書中幾乎都能找到解脫的辦法。好奇心當然更是被極大地滿足了。
好朋友推薦的，本來是給了網上鍊接，但本人還是比較習慣傳統的閱讀模式。所以就買了很感人，尤其是看到，阮正東對佳期那麼好，那麼懂她，悄悄地幫她把家找回來的時候，哭得唏哩嘩啦的……雖然，結局並不完美，但他們對待愛情的態度，那麼全心全意地愛一個人，是對真愛最偉大的詮釋。最近身邊有很多朋友莫名其妙地分手，也讓我不禁有幾分迷惑。看過之後，堅定了對愛情的信心，決定要好好地去珍惜自己的身邊的人。
好迷糊的一隻兔子呀,我不知道我是誰,很喜歡他迷惘的樣子,不斷地追問,?我是一隻猴子嗎?”“我是一隻豪豬嗎？”“我是一隻獾嗎？”“我應該住在山洞裡嗎？”“我應該住在鳥窩裡嗎？”“我應該住在蜘蛛網上嗎？”“我要魚嗎？”．．．．．．可是這樣一隻迷糊的兔子，在面臨危臨時卻毫不猶豫，飛起大腳，狠命一踢，嗚啦，兔子成了英雄了！
好可愛的書啊，圖片生動幽默，連我們單位的男同志都喜歡看，呵呵。故事很有哲理，對小孩有教育意義。認同自我，認同世界，是每個人從小到達都必須完成的一項課程。可是並不是每個人都能，所以產生了那麼多壓力和痛苦。中國傳統的教育思想有壓抑自我、框定思想的東西，如果看了這本書，我想大人都會掩卷微笑，多麼好玩的故事，多麼陽光的結局啊。。。
好看自不必說了，文字流暢，讀起來非常舒暢，只要沒有雜事，可以一口氣讀下去，不覺累。好用是因為讀史有“資治通鑑”之用。作者花了大量功夫在資料蒐集和素材整理上，一些看似不起眼的數字，實則花費了大量心血。儘管如此，作者也不掉書袋，就這樣信手拈來，很自然。作者是很有潛力成為“流行”史學家的，希望保持水準，不求出書數量。
好久沒看到這麼合我品味的書了，真後悔自已剛入職時沒有這樣的書做為指導，通過對這本書的研究，回想自己的職場表現，很多東西以後可以做得更好，起碼不至於把人得罪了，還不知是怎麼回事，現在，我會對許多事情有更全面的分析。以前只經常聽說情商、智商，沒太在意，看了《杜拉拉拉》之後，才知道原來處事上情商的高低和職場的前途有很大的關係。知已短，才能補其短，很感謝《杜拉拉》給我的人生指導。
好久就看完這本書了，覺得以前自己犯了很多錯誤。在育兒方面是要用心的！後來改變了我很多以前的做法，現在正按著書中的一些理念在和孩子之前的溝通。收穫很多。送了一本給遠方的妹妹，希望她在育兒方面也有這樣的書。特高興。書中還有把重要的內容用筆勾畫出來，便於下次查詢。書後每節還有訓練題，這一點很不錯喲，看你自己是不是真正做到，聽孩子在說，呵。總之很不錯。
好久都沒看言情類的小說了，前幾天看到一篇評論這本書的文章，說是很感人，是穿越文中的精品。“穿越文”這個字眼還是第一次接觸，好奇之下忍不住訂了一本看看。沒想到，真的沒想到，一看之下簡直就是驚喜，越看越喜歡，很久沒這麼為言情的小說激動過了，原以為是過了激動的年齡，可是小說還是讓我墜入了“情網”，為文中的塵芳和胤禟的跨越時空的生死之戀而感動。文章寫得巧妙，文筆優美自然，文中引用的古詩文足見作者良好的文化功底，這本書實在是難得的好書，耐讀！書的封面設計也很獨特，很美，有詩的意境，不錯，我超喜歡！
好幾年前偶然讀到落仔的《我只想做你們的百萬富翁》，當時感動得眼淚嘩啦啦地流，心裡很欣賞這個女生，居然可以把這樣的感情寫得這麼細膩這麼溫暖，於是，狠狠地喜歡上了落仔的文字。看到不朽裡有曾經感動過我的文章，於是毫不猶豫地買下了。不失所望，還是很溫暖。比落仔小6歲，我也是80後的女孩子，對她文章裡所描述的情感和故事很是熟悉，很窩心。喜歡落仔，喜歡那種溫暖。
好幾次拿起這本書，只讀了開篇的十個約定就再也讀不下去了，眼淚每次都充盈了眼眶。真是讓人感動的約定，這十個約定不僅僅是“我”和狗狗的約定，也是親人間對愛的渴望和追求。終於還是繼續讀了下去，作者文筆清新自然，彷彿身邊的一個朋友在娓娓道來自己的故事。翻譯的文筆也很流暢，看得出來是帶著感情翻譯的，所以很有感染力。是一本值得收藏的好書，將來讀給我家寶寶聽。
好東西大家分享呀！兒子很少把自己的愛書拿出來讓他的小朋友一起分享的，但是這次他會把神奇貼紙放在床上，和幾個好朋友一起做貼紙遊戲。海邊呀、精靈王國呀，都是孩子夢幻的地方，和小朋友玩的不亦樂乎，孩子自己都覺得這樣玩貼紙比自己玩的更開心啦！
好的小說往往沒什麼答案，《門第》自始至終，都在頑強地告訴讀者因為什麼由於什麼。這自然不是說它過於淺顯，算不上一本好小說，還夠不上純文學的嚴格標準，事實上，很多困惑說與不說，討論不討論，結果都一樣，有答案就是沒答案，沒答案恰恰就是答案。文學解決不了什麼實際的問題，不是教科書，藝術就是現實的一種迴光返照，都市男女在擇偶前，臨時抱佛腳翻閱一下這本書，顯然不是什麼壞事。
毫無疑問凡是林語堂先生的書在我看來都是好書，都值得一看。此書是林先生用英語所寫，某黃姓人所譯（恕我孤陋寡聞），無奈，譯成漢語感覺彷彿比英語原文還要難懂，某些句子措辭、語法實為晦澀，有些不爽。想，即使是林先生的漢語散文大作語句也未見得如這般拗口。確實是30年代的文風，但有點兒過了頭，太做作。但即便這樣，還是推薦大家一讀，畢竟是林先生的成名之作。
杭州西溪，國家級的溼地公園，2008賀歲的的一部《非誠勿擾》把它帶給了全國人民。作為杭州人，它的出現實在沒有引起很大的注意，因為它的前身是滿是魚塘、火柿的水網地帶，開發成溼地公園，原來它的歷史是這麼久遠的，五千年的歷史真的是什麼地方都可以挖掘出大量人文的東西。
韓琳是一名優秀的軍人，非常積極上進、且獨立的女性。姜士安出身貧苦，但憑藉自己的點滴的努力，取得了事業上的卓越功勳。她們最初相處的那段時間，姜士安心底是默默的非常喜歡她的，可是韓琳對他沒有相對的感情，兩人擦肩而過。若干年後，時過境遷，韓琳依然是姜士安心底的最愛，韓琳也能愛了，但姜士安不能了，社會、道德、良心，兩個人經過了苦苦掙扎……
孩子已經看過一遍了，到現在回家只要看到托馬斯還是拿起來讀上一個故事。有時候說自己是托馬斯，一個有用的小火車；有時候又說自己是詹姆士，最漂亮的小火車。每天看到這套書都是開開心心的。
孩子先在別的書上看到的圖片，一套三本書，有我為什麼討厭那個女孩、討厭穿褲衩、討厭喝牛奶，孩子看了就問我是什麼書，開始最感興趣的是我為什麼討厭穿褲衩，但是過了幾天比較了一下，她決定買我為什麼討厭那個女孩（我規定每次都只能選一本書）。剛買回來時，天天都得講，一天甚至有時一次得講幾遍，聽多了，你不給她講，她就自己講起來。還不錯啦。不過我有點擔心會不會誤導小女孩的想法。
孩子生在美國長在美國， 但他們喜歡恐龍的天性是沒有語言隔閡的。 這是買給哥哥五歲的生日禮物，只可惜兒童恐龍小百科一路飄洋過海在買了差不多兩個月左右才到波士頓。孩子很喜歡，喜歡讀喜歡看。五歲的哥哥常讀給妹妹聽， 儘管常常讀別字錯字。 我接下來又一口氣把什麼植物動物等小百科全買了。
孩子七歲了，是個“麥坤”粉絲，昨天收到的，今天就帶到學校“炫”去了，還不捨得塗。每頁上面都有一句話，和電影故事裡的情節大致一樣，每個主要人物都有，只是文字不帶注音。(注音版)指的是每頁都有一個來自這段故事文字中的一個詞，就是描紅字，字很大，很適合5歲以上的孩子，還能夠認識一些字。只是裡面有兩個人物的名字“馬克”變成了“阿麥”，“博士”變成了“韓大夫”。對認真的小車迷們比較遺憾。
孩子看完了,我給她講了有兩遍還多.她倒是活學活用.說自己要變成小鳥.我覺得雖然貴點,但是還值,我希望孩子還是能多一點相象.能夠插上想象的翅膀.
孩子和先生總會在他人討論美食時，為我開脫與解釋“太忙，等她以後有時間了，我們就會有口福了”，事實是，從小到大，母親和公婆始終以減負為由，讓我享受著不染煙火的清靜。現在，真的有了時間，有了走近鍋碗瓢盆的興趣，於是開始學習，學習如何將“愛”烹出色鮮味美來，這本書就是在這樣的時候被我收入書架的。她對於從零開始的我來說，感覺收益頗豐，因為選單上可不會告訴你怎麼切肉，什麼是勾芡，焯水怎麼做&#183;&#183;&#183;，這些小兒科的知識都清楚地寫在這本書裡，讓我能快速地掌握將菜切得好看，將肉炒得香嫩&#183;&#183;&#183;，享受著家人的驚喜，享受著他們飯量大增的快樂，我知道自己的啟蒙老師選得沒錯。
孩子超喜歡這本書。也經常買一些評論很高或朋友推薦的一些好書，孩子也都比較愛看，但根據觀察孩子看這本書的過程，我發現這是一本讓孩子很興奮的書，每看完一節，都興奮地在地上又是叫又是喊。問原因說是因為書太好看了，而且很喜歡那個什麼爪，勇敢、無畏是對那個書中人物的評價。而且連電視都不看了，一有時間就看，還把書放在枕頭下。不錯，雖然我沒有看，但感覺一定是一本超吸引孩子的書。
孩子不同的年齡階段都需要不同的教育方法，一直為怎麼教育好小孩子苦惱，看到則本書後，真的有找到導師的感覺，這些方法我和老婆都很喜歡，認為不僅僅適用於幾歲的小孩，即使上了小學、初中、青春期，這些方法也仍然能夠適用。感謝則本書，讓我改變了做為一個父親的心態，希望即將成為父母或已經成為父母的人都能看一看。
孩子爸打來電話，兒子竟然對他說：爸爸你知道了，這幾天我每天都在看《我想念你》，你有沒有想念我呀？他爸爸都被搞懵了，兒子怎麼這般感性了？聽語氣都有點哽咽，真是搞笑！
還算精美的一本書，最開始吸引我的是很多人的評論和推薦。花了一晚上的時間一口氣看完，喜歡譚斌，喜歡程睿敏，喜歡他們之間的愛情。我只是一名在校學生，等將來畢業也要踏入職場謀求自己的一席之地。其中的一些細節讓我羨慕，我也希望像譚斌那樣，幹練，優雅，知性，大方，即使有點傲氣，但也是朵驕傲的玫瑰。因為這本書，對職場小說開始有所迷戀。
還是喜歡《致我們終將逝去的青春》!它象是一隻無形的纖纖玉手，不自覺之間，已經撥動了我的心絃：曾經同樣的心動，同樣的哀傷，同樣的年少輕狂，歷歷在目。如果說真的有時光穿梭機，能讓我們回到過去，我想我找到了！那就是辛夷塢的《致我們終將逝去的青春》!
還是挺實用的一本書，只是書中的材料外面賣的量都很多，實際上化妝品中用的很少，而且有蠻貴的不值得外，還是有很多簡便的東東，特別喜歡其中的紅酒腮紅，做法很簡單又實用，我很喜歡，很像現在比較流行的benefit的那款液體腮紅，顏色很漂亮，好要自己做出來的腮紅有香味的話，可是之後在腮紅裡滴幾滴喜歡的香精油即可。謝謝牛爾老師～還有幾款面膜和脣膏，非常棒！比外面賣的效果一點都不差耶，而且很便宜。
還是挺好的。特別是讀前幾篇的時候。卡爾維諾是一個文體和文章內容的大師，能從別人注意 不到的地方發現很好的題材，用很好的講故事手法寫出來。將世態，哲學，古代傳說，當代精神融解的那麼好，確實功力不凡。至於缺點麼，就是到故事的雷同，越讀到後面感覺越明顯。就像書中所說的“到後來忽必烈汗發現，馬可波羅所講的城市其實是同一個城市”，在這多個城市和一個城市之間，處理的還是讓人覺得有雷同感。
還沒有那個作家像張愛玲一樣穿越這麼多年的時光任然有無數的讀者讀她、討論她，關注她生平的點點滴滴，還有那麼多的人在寫文章時有意無意的模仿她。她寫的都是個人的“小事”，是不完美的人世，是沒有粉飾的情感，正是這個原因，才讓她能跨越時間讓讀者產生共鳴，這個世界的確是這樣的，所有的感情也不是像我們希望或標榜的那樣美好。張愛玲說出了一些我們不願承認的東西，但她是對的。
還沒有看，喜歡薛老師和她的教學理念，羨慕那些在薛孩子班上的孩子，我們也只能買她的書看了，希望能從家長的角度幫助孩子，雖然肯定比不上直接被教育的，也能有所幫助吧，原來只看了一年級的，其他缺貨，等有新版時，孩子已經三年級了，準備隨著孩子的成長繼續看薛老師的書，也推薦同事家中有小學生的閱讀，但願能對焦慮的家長們有所幫助。
還記得我是7歲上學，學字時讀的是刀弓車舟。而今我女兒4歲上學，讀的是我愛地球。我們識字，我們識數。小學時讀自然，中學時讀歷史。而今回頭看看，發現歷史知識來源於古裝電視劇，大學畢業時已經不記得肝和胃的位置。隨著物質文明的發展，我們開始全盤西化，對於中國的古典文化不求甚解。我們自己遺忘了歷史。三字經能全文背誦者在我周圍寥寥無幾。就這樣一本古時的啟蒙書籍看似簡單卻又藏著多少知識呢？通過錢文忠教授的話語可見一斑。我們這一代人已經存在的缺失不能再在新一代人身上出現了。中國的強大不是經濟發展就可以解決的問題。
還補充一點就是,家長要和小朋友一起看,引導小朋友想出更多奇妙的東西,這才是主要的,書中教了的方法,家長要引申出來,希望小朋友可以盡情發揮他們豐富的想象.讓他們想得更多,動腦動手得更多
哈哈哈哈!是呀被迫愛上讀史啦.我從很小的時候就非常喜歡讀書獨獨不喜歡歷史方面的書籍感覺她們太沉重,中國的歷史太讓我們這些赤子而憂心重重了,一直與她的悲痛惋惜憤慨.....朋友給我這本書推薦我看看,從內心我是拒絕的我又不研究歷史不必刻意的來強迫自己嘛.讀著讀著我就被這本書吸引住了,一個晚上讀完了,然後是一看再看,不行我要買來好好讀啦......謝謝這本書的作者讓我愛上歷史!
過年前看了三部曲中的前兩部，感覺也只是一般，僅僅是衝著想看完三部曲中的最後一部才買的。但是，開始看了之後覺得這是三套書裡面寫的最好的，而且也是看過的小說裡面相當不錯的。人物刻畫的比較豐滿，情節也很跌宕。結局也不算不好，每個人都能做他們想做的事情。不過作者塑造的女主形象倒是沒什麼大的變化，都是沒心機，不會去害人的，和之前流行的宮廷小說有很大的不同，這個好。
閨蜜總是在半夜三更給我訴苦，說她十分想念某某某，甚至想得廢寢忘食，在那個男的對他呵護備至要星星給星星要月亮給月亮的時候她三天兩頭玩失蹤，如今人家有了女朋友她就要死要活了。我說這就是犯賤，這就是得不到了才更加愛。就像米娜姐說的一樣：愛的時候,做再多事都不嫌麻煩.不愛的時候,按個手機號碼都嫌費力。我決定把這本書借她看看，讓她覺悟，讓她陰暗的心裡面重見陽光。
關於孕婦如何養胎的書可謂五花八門，層出不窮，但這本書最吸引人的地方是分階段介紹孕產知識，可以讓準備升級的準爸爸和準媽媽做充分的準備。書中不僅介紹了孕婦的飲食需求，而且還詳細闡述了準爸爸和準媽媽的生活注意事項。保胎護胎是培養寶寶的第一步，買這樣一本詳細介紹寶寶成長和孕產知識的書是值得的，噹噹網的服務快捷而且高質量，書的價格也比較實惠，謝謝噹噹網!
關於吳信如的這本巨集觀經濟學我決定再評論一下：我不知道他這本書在市面上有多大的影響力，也許很多高校的在校生之所以買此書是因為它是華東師範大學經濟學相關專業的考研指定參考書吧，雖然還沒有通讀此書，但總體感覺也還不錯，我唯一感覺不爽的是書的印刷和排版，讓人看著不是太舒服...提醒一下考華師大經濟學相關專業的學生，認真的複習葉德磊的那兩本書，這本書不是重點，學有餘力時再好好看吧
關於女人應該怎麼做，應該怎麼生活的，這已經不是語言能夠澄清的了，所以讓自己先變成一個幸福的人，而不再奢望別人給自己所謂的幸福，如果人性是正確的，那麼對自己有自信是超越人性的基本要求，敞開心胸看什麼都覺得不錯，愛自己，是語言邏輯上的“自私”，卻是實際上的無私，不要介意給自己先斟滿杯子，因為對於一個對自我內在豐富的人，才能夠帶著溫柔的心去愛。買給媽媽的書，我只翻了翻，還可以，呵呵。
關於內容的評論就不多說咯，我還沒讀呢，不過不好看當然也不會買啦~想說說的是書的質量，因為每次在噹噹買書我都很想得到有關書本身的訊息，而是貌似很少人寫~我在廣州，前天買的書，今天中午送貨上門的。書的質量很好，絕對是正版。封面簡潔很美麗，可惜的是有個角有點折了，很痛心……有書籤，兩張豆瓣的書籤，和四張小小的草紙書籤，是我喜歡的質地。就這樣吧，讀完了再寫完整的書評
故事一上來就認識了一個發丘族的行家，我不知道是不是作者的特意安排。本人老是不自覺地將這本書與鬼吹系列進行比較。而發丘正好就是霸唱沒有提到的一個種族。不過一上來就弄個王胖子出來。後來才發現這還是其中一個主角的時候。我不得不想到“三叔”不會是同人吧。倒是麒麟血，這個讓我耳目一新。那種青銅製品也貫穿了整個故事路線。期待吳邪這個初哥能將我們帶到另外一個未知的領域好好來一場精神SPA。
故事是精彩的，雖然在中期通過書名和故事情節能夠揣摩到作者意圖，但作者話說一半的寫法成功地讓結局出人意料。書籍以情節見長，但還是沒有逃脫多個天才人物佈局解局，又惺惺相惜的傳統寫法。從書籍的營養上講則沒有什麼可稱道之處。花3個半小時就能讀完的原價28元且以後不會再碰的偵探書籍比比皆是。不過情節上的縝密和敘事方式上的拿捏仍然讓該書在消遣功用的發揮上讓人身心愉悅。總的說，還行。
故事情節很好很唯美我的很多同學都說很好看，但是我認為一本好的書裡面的東西也很多主題有了，但是次要的也很重要的，換位想人的一生要有很多東西不只是愛情。我的一位同學說結尾少點東西，我個人也是這樣認為我覺得少了女主角的親情。你說也感覺到太單調，我很期待那本《代孕媽媽》我看了前面我覺得比你前面寫的都好裡面有東西了，內容豐富了人物真實了，這說明你的筆鋒成熟了。加油哦！
故事裡的主角就和自己一樣是個平凡的人，有自己的夢想但是也有自己的很多缺點，在不斷的努力中一直在反思自己和自己所走的道路。不過我想在這個故事裡主角無論什麼時候都是很幸福的，不管是打工不順利還是一個人走在街上感到寂寞孤獨，但是至少每當拿起電話的時候都有來父母的問候，就感覺一直不孤單了。很有趣的書，不過是平靜和小小的幽默的那樣的。作者一如既往的那種風格。推薦。
故事裡，孫波，小浪，畫家，每個人都辛苦的活著，就好像我們這個社會，好多人苟延殘喘，總有些無奈。小浪的死，畫家殺了妻子，孫波最後瘋掉，每個人彷彿都在逃避苦難，每個人有都好像得到解脫，殊不知，身邊的人更加受傷。故事一直以不同身份的人在講述，送每個人的角度出發，卻都有著悲傷的口吻，也許你看過這本書會覺得很壓抑，但是這就是生活。每個人欣賞角度不同，但是我很喜歡這本書！
故事簡單易懂，所以，孩子很快的就讀完了所有的書。並且，她還將幾本書帶到學校裡去，借給她的同學一起來看，說，同學也很喜歡。但是，遺憾的是，她帶去的一本《湯姆的小妹妹》竟然找不到了，不知是被哪位同學拿走了，也沒有人承認！很讓人氣憤，我是很在乎書的人。所以，以後要孩子謹慎的帶書去學校看了。不想總是把心愛的書借出去了，卻不知是誰幹的！喜歡，所以，以後有機會的話，會補買那丟失的一本。
故事簡單，不過平凡中正反映了生活，主要是作者的文筆使人讀來不覺得煩悶。還是挺喜歡的只是，還是使人有點寒心啊，男人總是這樣，拿一個女人當作報復另一個女人的工具，然後又喜歡上這個“工具”，原先那個心上人就這麼不見了。其實女人也差不多，只是女人這樣做要就被男人扁死，要就真的獲得真愛。不象男的，只要臉皮夠厚總可以磨到女人點頭原諒的，可是女人敢這麼等嗎，一下子就剩女了呵呵
故事發生的城市是在大連,呵..D市,當作者提到希望廣場\青雲街\海邊廣場(星海廣場)/展覽中心(會展中心),時我覺得是那麼的親切,沒想到作者竟然某段時間和我同在一個城市.作者描述的男主人公真的是很完美,所以我就在想魏成晨如果站在我的面前那會是什麼樣子呢?這麼優秀的男人女主人公為什麼要一再的拒絕呢?為什麼這麼優秀的男人我從來都沒遇見過呢.很讓我入迷的一本書.
購書之初，還擔心這套書內容太少，孩子不喜歡。但拿到書後，她卻喜歡得不得了，因為封面是帶點類似浮雕的，摸起來很舒服，質量超棒！女兒6歲，我們每晚讀一個故事，她聽得非常認真，有的還要聽幾遍呢。尤其值得一提的是該書的翻譯，譯得很好，適合孩子自主閱讀，詞語很生動。讀完這套書，孩子學會了不少詞語呢，如：依依不捨，居高臨下，幸災樂禍等等。
購買此書是經過朋友推薦，買回來覺得非常不錯。我家女兒5歲，比較喜歡科普圖書，這套書目前是她比較喜歡的圖書，每天都要和我一起來分享各種有趣的知識，現在在看生物篇，對其中的鯨特別有興趣。個人覺得這套書合適小學低年級小朋友閱讀，幼兒園的小朋友可能需要家長陪同閱讀，對大人和小孩來講都非常長知識，非常不錯，贊一個!
共三本。我女兒剛看了二本，生物和文明版。女兒特別喜歡生物版中關於恐龍和史前人類，剛拿到生物冊，第一個晚上就講了一個小時。現在她正在閱讀文明冊，對英法百年戰爭中的黑死病興趣多多。就整個文明冊而言，主要涉及的是世界的發展史，中國方面涉及的內容比較少。目前我只看到關於孔子、兵馬俑及中國古代的一些知識，有點不過癮。但圖畫不是很精美。我有一個朋友的孩子一看到科技冊，直覺上認為畫太難看。
跟市面上眾多的寫飲食的書相比，這本書才叫飲食文化。不單純寫飲食，還包括作者對飲食文化的理解和感悟。雖然出版已有多年，但如今川菜確實在各大小城市都可以見到，川菜館也確實成了很多人經常光顧的地方，很多不能吃辣的人也慢慢被川菜影響而慢慢學會吃。但是可惜的是，川菜館眾多，大多都是紅油麻辣的菜式，缺乏作者所提到四川人平時吃的素菜素湯。
根據女兒在幼兒園看到的這個系列繪本第二輯裡的一本，搜尋到了第二輯，買了這一輯，很快看完，很喜歡。於是這次接著買了第一輯，還是很喜歡。5歲9個月，都是自主閱讀，不讓親子閱讀。所以她是獨自看完，邊看邊笑，受她感染，我也看了一遍：圖片確實不錯。字型略嫌小了點，可能看久了對眼睛不好。女兒把這6冊書一次性看完，我感覺她的眼睛可能有點影響，還是看完一本休息一下比較好。
給一歲九個月的崽崽買的，剛開始以為會太難了，沒想到第一頁的毛毛蟲一下子就吸引了孩子的注意力，從那以後，每天崽崽都會纏著我要我帶他一起貼毛毛蟲，不到半個月，一本書就全部貼完了。平時崽崽是不太要我的，可自從有了這套書，每天崽崽都會討好地跑到我面前來說“好媽媽，貼毛毛蟲”呵呵，看來真要謝謝這套書了！喜歡書，更喜歡抱著崽崽一起看書的感覺！
給上中學的孩子買的。收到之後，自己先瀏覽了一遍，感覺書寫得不錯，可以幫助成長中的、好奇心極強的中學生們瞭解自己生理和心理的特點，以及如何交友和遠離有害的東西。書寫得很好，也很全面。我是農村長大的，小時候，根本沒有看過這一類的書，所以也走了很多彎路。值得成長中的中學生一看。家長也可以看一下，可以指導處於青春期的孩子們成長。
給女兒買的，我先看了，以為是文學故事，沒想到是作者兒時的親身經歷。真羨慕巴學園的孩子啊，對小林校長充滿了崇敬之情，真有那麼愛孩子懂孩子的老師嗎，離我們的現實生活很遠&#183;&#183;&#183;&#183;遇到小林校長那樣的老師很難，但做個小豆豆媽媽那樣的媽媽不太難吧，聽過一句話：父母的心是孩子最好的巴學園！
給孩子拿回去這套書後，寶寶興致很高，一晚上的時間就把13本講完了，還嫌不過癮。對寶貝去動物園特別喜歡，因為這個跟生活很貼近，我們經常帶寶寶去動物園，其中的場景讓寶寶覺得很熟悉，看的特別有興致。其他入寶寶過聖誕節什麼的，跟我們的生活有些遠，寶寶也讓講，但是她自己會挑其中一些頁面來看。總的來說，這本書還是不錯。附註，孩子的年齡為1歲9個月。
給孩子買過不少類似的書，但是到目前為止，發現這本書的質量確實比以前買過的好，孩子很容易自己動手完成貼上，不象有的書半天撕不下貼紙或是撕不完整；另外，貼圖邊附有文字，對孩子瞭解一些旅遊常識很有好處；畫面很漂亮，孩子可以邊玩邊接受時尚的薰陶，對女孩子的成長肯定是有好處的。而且，對孩子的媽媽來說，這也稱得上是一本讓人賞心悅目的書。總之，我和孩子都很喜歡！
給4歲的兒子買的。故事的內容很實用，上幼兒園啦，海邊堆沙子城堡啦，幼兒園挨罰啦，商場走丟啦，都很切合孩子平場的行為，基本都碰到過。就是現在孩子有弟弟妹妹的情況不多。故事語言很孩子化，圖片也非常生動，兒子很喜歡的。不過一本書的內容並不算多，感覺剛上幼兒園的孩子會比較適合。對4歲以上的孩子來說，稍微有些偏簡單。
各種勵志，成功學的書汗牛充棟。自己多年以來也讀了不少，後來乾脆對於這種書敬而遠之。因為，這種書中往往是自我催眠，各種雕蟲小技，給人以智慧的實屬鳳毛麟角。但是鄭老師的書，以佛教智慧貫穿，融合現代人的感受和困惑，幫助人轉識成智，讀後讓人覺得內心溫暖，同時又加強了智慧的判斷力。臺灣人的人文主義教育，傳統文化的教育，對於人內心世界的關懷可能要比新富的大陸的更加進步一些。
個人意見覺得比《Y的悲劇》更好看，雖然Y也很經典，但是個人覺得此書的推理性極強，在本人看過的所有推理小說中，這本是最符合推理經典的，因為往往很多推理小說的書中推理部分並不是佔很多或很重，有的事注重劇情，有的注重破案過程的偵查，當然這也很好，但是能像這本《X的悲劇》這樣既注重緊張的劇情又有經典的推理的，確實不多！經典！
個人挺喜歡書中主人公們京腔味濃厚的說話方式，更佩服作者的那些經典臺詞作為休閒讀物，絕對可以贊一個！整本書的內容還算是以一種輕鬆的方式從頭至尾的緩緩寫來，只是在最後安排了一點小小的意外，男主角的不告而別，當然最終的結局是喜局，可是又總讓我覺得有一點點的牽強...可能是我從一開始就挺喜歡男主角，所以個人很希望作者能把這個人物再描寫得豐富點，但同時又挺喜歡作者簡單勾了的男主角，矛盾啊...
個人認為最體現親王的如倫敦地下水道系統般錯綜複雜的思維以及天馬行空的想象和變換莫測的文字的書！而且是接力出版社的哦~包裝很用心的說&#183;！去年就買了一本，結果在意料之外的時候送了同學；當然那本已經經過了我班同學的廣泛傳閱。。。今年又買了一本，接著在我新的班傳閱。。。。琢磨著買一打回來，囤著一半，借一半的一半，送一半的一半的一半。。。。。。。。。。。
個人認為對人物刻畫比較細緻和真實，身在官場中的人可以看一看，也並非沒有可取之處。其中深意只可意會不可言傳了。雖然這樣說，仍然覺得看起來心情會比較不那麼輕鬆，可能與自己有點悲觀主義有關係。這種書看看無妨，至於有的人說裡面情節假什麼的，我倒覺得，大可不必深究，對於其中情節，也不必對號入座。至於其中值得學習之處，也是各人拿來各人用
個人覺得這本書是作者對之前的書的提煉，總結。看完之後就知道了財商究竟是怎麼回事。財商是幾種能力的結合，它們是不可分割的，而不是莫一種能力。看完後你會對你的生活狀況和接下來做什麼有一個清楚的目標。如果你不滿意你現在的生活，你想改變，那麼提高你的財商就很重要了。從學習開始改變吧。希望和更多富爸爸粉絲交流！QQ：383161223（註明：噹噹）
個人覺得這本書是目前為止的《鯉》系列中最值得看到一本。每個人都有嫉妒之心，嫉妒別人有而自己沒有的：親情 愛情 友情。。書裡的每一個字，好像都是在說自己，很貼切嫉妒是一灣黑色的水，大部分人都把水控制在可以容納的範圍你；而如果黑色的水一旦溢位，就會汙染周圍，並且將這個灣完全覆蓋。毀滅了別人，也毀滅了自己。這也許就是過度的嫉妒所導致的必然結果吧。
個人覺得非常適合4到6歲的小孩。對這個年齡段的孩子來說，過於繁複和專業的知識恐怕無法吸收，書中文字內容很適中，圖片精美，相當不錯。書到的時候，小孩正在鬧脾氣，賭氣說要把它們扔掉。我隨手拿起一本，開啟來看。小傢伙眼睛瞄了一眼，小腦袋立刻湊過來了，很快就沉浸在書裡了，早忘了剛才生氣要扔掉書了。呵呵！對了，這套書的價格不菲，這是唯一讓作父母的心有慼慼焉的地方。
個人比較喜歡詩詞，自然也就喜歡詩詞背後的故事。每每看到經典的作品，遙想詩詞說展現的美妙的畫卷，真的是一種奇妙的感受。作者通過自己的行走仿古問今，為我們展現了一首首經典背後的故事，展開了一幅幅美麗的畫卷。壯麗的河山、質樸的風情都不斷躍然紙上。個人感覺美中不足的是作者的文字在部分章節中略顯枯澀，不夠豐潤，可惜。文中的插圖是典型的中國傳統水墨山水畫，心嚮往之。
高二，我第一次看紅樓。迷糊中看完整部，記得看完後，跟媽媽說，黛玉最後還是死了。後來大學暑假，我又斷續的看，完整的又看了一遍，不完整的看了幾遍。每一遍的看，都有新的感受。而這次看的西嶺雪的【紅樓解析】，讓我從另外一個層面，更愛紅樓了。西嶺雪的許多觀點，著實都是我未想過的，所以感覺挺新鮮的。所以愈發不可收拾的一口氣看完了。看完的感覺，非常飽，就像品嚐了一頓豐盛的大餐，愉悅至極。
剛在噹噹買下這本書，但實際上我已經詳細讀過了，只是因為喜歡，所以想自己也擁有一本才買的。作為母親真的感覺教育孩子是件難事，而作者的教育方法，自己是很難學到，但也有不少觸動。值得一看！好幾年前看過池莉的《牽手》（因為電視劇沒跟上，給錯過了後面的劇情很不甘心），當時卻更喜歡蔣文麗的表演，看過《來吧，孩子》後才發現池莉的文筆很好。所以，現在又在看她的另一本書——《所以》。
剛收到書，沒認真看呢，大略翻了翻，感覺挺好的，迫不及待的先說兩句。書本質量不錯，擷取的圖片精美且有代表性，令文字中所介紹涉及的內容一目瞭然，並能夠身臨其境。值得一提的是，文字生動優美，讀起來娓娓流動，似有山泉叮咚的悅耳之聲，容易讓孩子接受並喜愛。圖中另附小知識，雖所涉及知識性不是很詳細，但足以讓孩子們受益了，當然，對我也是，我原本就很缺乏這方面的知識嘛，一併和孩子學了吧。
剛收到書，不錯,不錯,特別喜歡封底上的這段話：他們穿的用的幾乎全是名牌，可他們的銀行存款幾乎等於零；他們都擁有不低的學歷，卻並不一定都有著高收入；他們比本地人更努力，卻活得沒有本地人一半好。他們就是——醫藥銷售代表。很精闢！！！
剛拿給女兒看這套書時，女兒以為又是讓她學習的書，所以有些牴觸，不想看。過了兩天，我找一個女兒心情好的晚上和她一起躺在床上看。做過兩本書上的練習之後，女兒全做對了，她一下子來了興趣，說，這書好玩，我喜歡。就這樣，我給女兒隔幾天就做一下這套書上的練習，除了《簡單的算術》那本她不喜歡也不會做（畢竟她才四歲），其餘幾本書她都喜歡看。有種成就感吧。
剛拿到這套書。每本書都很薄，豐富的圖畫，簡單的句子，每本書都是通過替換簡單的單詞來重複同樣的句型，這種方式來學習，應該不辛苦！CD的歌曲很有意思，就是第一課中的一段音樂太長了點，弄得你莫名其妙。孩子7歲了，上一年級，學了有四年英語，在幼兒園學的。培養了語感，但單詞都沒好好記過。通過這套書，應該能夠讓他好好記記單詞。就是價錢太貴了，都是影印的，一套就要127元多。能便宜些才符合中國國情。
剛拿到這本書時有一種莫名的激動。迫不及待地開啟來欣賞，果然是期望中的繁體版，更加興奮。前前後後花了大約一個月的時間完成，感覺這個戰亂中的校園唯美得讓人羨慕，它比我在這和平時代經歷的大學生活更豐富。臨近畢業，好友一個個離開，雖然沒有過多的描寫，但不免看了讓人心酸，就在一年前我也經歷了一場場大學好友的分離痛苦。只有記憶存留心中。不過，還是歌更令我感動。
剛拿到這本書的時候，隨手翻了翻，覺得一般般。晚上回到家吃完飯，女兒學習，我拿出這本書看，看著看著，女兒的症狀是不是也可以用這些食療法，有沒有用呢？先試試，女兒一直咳了一個月，都不見好。用六瓣大蒜，放到小碗裡，再放到鍋裡去蒸。女兒連續喝了兩天，真的不咳了。看來我要好好研究一下這本書，裡面的方法真的很有用。正在考慮要買的朋友，請不要再猶豫，這本書值得買。
剛拿到書的時候,感覺一般,因為它的外表是那麼樸實;剛翻開前兩頁的時候,感覺是那麼平常,因為何老先生用的語言是平淡而又顯得“古樸”，讓人感覺本書可讀可不讀的。等到從第三頁開始，我便覺得放不下此書了，這是一本讓我如此著迷的書，每天看完一部分，在吃晚飯時都會講給先生和兒子聽，全家人都喜歡。我尤其喜歡何先生講他在西南聯大讀書時的經歷和感受，讓我受益匪淺。好書，自然有好的口碑！
剛拿到手就看了方文山寫的序，以便決定他的內容風格，看後果然還是不錯的，很有趣的敘述他們國中及升學後一票人的青春情愫。其實我書是看到一半，但絕對有繼續看完的意思。假設你的中學生活是很單調的，也可以在小書中找到你想要的那份感覺，如果不單調則更加豐富了書的情節。建議：高中畢業後可以看看，讀書的學生還是以學業為主啊。
剛拿到的時候，下巴頦都要掉了：這哪裡是本書啊，分明就是個小冊子嘛。作者也忒不厚道了吧。可是看了內容，覺得這樣的價格還是很便宜很便宜的。如果是從消費的角度，只把它買來當小說看看，會很後悔的，勸你還是買別的書。如果是從投資的角度，想學到超短線操盤的技巧，那麼這本小冊子可就絕對超值的。就相當於五毛錢買到了武功祕籍《如來神掌》，不帶忽悠的，是真的《如來神掌》哦。
剛買的時候兒子不太喜歡看,因為在那以前都是給他讀比較短的,內容比較簡單的書,可能是太長的原因他不太喜歡。但現在非常愛看，幾乎每天都要讀上幾遍。《湯姆走丟了》、《湯姆挨罰》、《湯姆上幼兒園》、《湯姆的小妹妹》他都愛看，本來以為《湯姆去海灘》那本會不太喜歡，因為他還沒去過海邊，怕他不明白，沒想到他也喜歡。第次看完都嚷著要去看大海。這套確實不錯，很值得推薦。說明一下，兒子現在27個月。
剛看完一本如何說孩子才會聽再看這個，感覺這個更適合中國的寶寶。現在很多的家長都努力給孩子過早的學習各種知識，外語論語作文三字經等等等，這本書讓我感覺受益匪淺。兒子現在1歲10個月，從1歲開始就非常喜歡看書聽故事。看完這本書之後，希望能以更好的方式引導他培養這方面的愛好，而不是過早的以各種學習來佔據他本應該幸福快樂的童年。這本書的很多方面都比較有借鑑意義。
剛看完豆芽集的（一），總體感覺就是隨心所欲，想到什麼寫什麼，人物、事件、感想、回憶、景物無不如此，初看時覺得粗糙，細細品味卻仍覺得在理。雖然每個人所處的環境不同，但是這些短短的文字可以不時撥動你內心深處的某根弦。有時候對她所描述的情景或事物也會產生很多不一樣的感觸，但是正是這種不同，讓你覺得可以不停地讀下去。就這樣隨心所欲的寫，就這樣隨心所欲的讀，很好！很輕鬆！
剛看第一章的時候，覺得作者文筆不錯，僅此而已，但後來發現，這本書沒有讓我失望，總讓人驚喜不斷，在寫大伯，四叔還有父親的時候，情感自然的流露在字裡行間，對生活，生命的感悟自然的穿梭在段落之間，閱讀這本書，讀者也見證了這幾位父輩的辛苦，就像作者所寫，終於在某一瞬間，明白了父輩們在他們的一生裡，所有的辛勞和努力，所有的不幸於溫暖，原來都是為了活著和活著中的柴米與油鹽、生老與病死。
剛開始在網站看到介紹時，雖然看到它有各種美譽，但覺得圖畫挺亂乎的，並不感興趣。後來有朋友買了說好，那咱還是買一套吧。到了4歲兒子手上，他樂得不得了，出門吃早點還非要帶上讓我講給他聽，說這是他最喜歡的書，害我一口氣講了42頁強烈要求休息才罷。我邊講還邊惹來許多小朋友圍觀，這更讓他得意了。看來不能以自己的喜好來決定買不買，大獲好評的書還是值得買的。
剛開始在看介紹的時候覺得這樣的一本小說非常不錯，畢竟現在短篇懸疑小說好的太少了，小說的監製和主編都是本人也是非常喜歡的，而且一直覺得短篇小說沒有長篇那樣冗長，等待時間，而事實也證明了這一點，小說裡有好幾篇作品確實不錯，很吸引人，一點都不失懸疑、驚秫和詭異，但還有一部分作品卻是一般般，所以給我造成了好看的很好看，不好看的一個字都懶得看，希望以後的迷小說會漸入佳境
剛開始看這本書，心情很輕鬆，蘭心與小豬是一對無敵可愛的搭檔，雖然各自都有著家國天下的重擔，但是為人處事卻不乏誇張詼諧，總是這一對配對很難對的傢伙。尤其是看似女強的搭配，卻更襯托了小豬為人的寬厚儒雅，風度翩翩~後半部分開始進入堅持的情節旋律當中啦，看得俺蠻捏一把汗的，對熒惑的結局其實有點小傷心啊……他真是個讓人心疼的伏師啊。。。
剛開始看的時候心情是平靜的，看到中間真的期待她有個好的結局，有個好的人生，可是不樂觀的情節越來越多，如預感，結局讓人很心痛，但是也讓人平靜。因為最終迴歸了生活。看完這本書的時候，我內心對愛情的看法再次進行了調整，身不由己的調整。生活的力量真的足夠巨大，巨大的讓人可以平靜來面對這一切的過眼雲煙和眼前與期待相差甚遠的平淡。不過，很滿足，平淡才最真實~~
剛開始看的時候,覺得跟自己平時接觸到的不太一樣,?原來別人眼裡世界是這個樣子的?。從國家、民族的角度看問題,本身就是一件嚴肅的事，有意義的事。我覺得每個人生來就是有民族認同感的，也是需要有一些民族主義的。書裡有些觀點對我有些警醒的作用。但是，還需要辯證的看，需要帶著自己判斷，去理解作者的話，不能被動的全盤接受。俗話來說，別給帶到溝裡去了，呵呵
剛開始讀《彼得林奇的成功投資》，被彼得的生活方式劇烈震撼。帶著“這是一家上市公司嗎？”的眼光觀察世界，在日常接觸的各種各樣物品中分析公司的基本面，看到生意興隆的商品時多一步是否能投資企業的思考，這真是一種奇妙的生活！不由得又想到清琦在《富爸爸》裡提出的不斷髮掘工作之外的賺錢機會的想法。帶著投資的眼光看世界，這該是多麼奇妙~~
剛開始，我是幫我的一個同學買了這一套書。後來，自己實在受不了誘惑，又買了另外的三本。我一直都很欣賞張小嫻的文章。我一直在想，是不是是香港的環境造就了這樣一個張小嫻。張小嫻的文章，並不是用華麗的詞藻堆積起來的作品。她只是用了所有平凡人都會的詞語，勾畫了一幅幅愛情圖畫。她用最平實的語句，告訴了我們人生的變幻莫測。曾有人說，看了她的文章，有點不敢談戀愛了。因為她清晰的點出了愛情的實質。可是在我看來，沒有自己親身體驗過的愛情經歷，是不能成就一個圓滿的人生的。或許張小嫻點出了我們人生的真諦，她所說的故事讓我們覺得迷茫而不知所措。但是，我們應該也要勇敢的面對生活，對於她所說的，我們應該要做好保護自己的措施，防患於未然。我覺得這才是看完她的書，所獲得的最大收穫。如果看了她的文章，讓我們覺得世界太過黑暗，導致我們不敢與人交往的話，那我們就錯了。我相信，這也不是作者的初衷哦。我還是會支援張小嫻，也還是會繼續看她的書。看她的書，讓我受益匪淺。
剛剛收到就覺得這是一本很厚實的書。拆開後迫不及地待讀起來，幾個小時就看完了。原來覺得《不能說的祕密》同名小說應該是和電影一樣棒的，但是讀完後覺得小說的作者似乎把內容扭曲了，杰倫的劇本是這樣寫的嗎？小說不怎麼樣，書籤和琴譜倒很不錯，琴譜真的是超有feel的！獨立成冊，還有劇照和曲譜的彈奏技巧。想起來，好像為琴譜花這份錢還比較值得。總體來說，價效比還是很高的。
剛剛認真的翻開《夏日曆險》，看完之後已淚眼朦朧。小男孩兒為了得到自己夢寐以求的小馬和槍，拼命的想抓到猴子，拿到獎金，可是夢想實現後，他卻改變了主意——為了他的妹妹，可愛的男孩忍痛割愛，把所有的獎金交給媽媽，用來治好妹妹的腿。當妹妹手術歸來，哥哥牽著小妹妹的小手，奔跑在山川之間時，眼淚洶湧而出。愛貫穿始終，對小動物的愛，家人之間濃烈的愛……愛，始終圍繞在你身邊！再次強烈推薦！
剛剛買回來的時候發現書上寫著終結，還以為這本書是最後一本，點知不是的。幸好還買了第六本，不是的話都不知道結果呢。在這本書知道陵容的真面目，真是嚇了一跳。她怎麼可以這樣對她真是待她的姐妹呢。她怎可以忘記當年他父親被甄寰救的事呢？權利果然是每個人都想要的，特別是在後宮這種地方，沒有皇上的恩賜，權利、地位就是最大的，也是這種東西才能保住自己。後宮真是恐怖。
剛剛看到這篇小說時就非常期待看到它，當真真正正讀時，起初並沒有太吸引我的注意力，而跟著讀的內容我慢慢體會到了其中的酸楚，尤其在最後第十章我是邊讀邊掉淚，真的好傷心，這不知道作者在寫的時候的感受，如果是我一定會放棄寫作因為實在是太悲了。讀完後突然有種念頭，那就是以後在也不看悲情小品說了我實在是太傷心了，不過這也間接說明水月影寫作的實力。加油支援你！
剛剛結婚還沒有孩子，一直以來都在為一件事情困惑——要不要孩子，因為看了太多身邊的親戚朋友為他們的問題孩子頭疼，也因為從小到大沒少跟父母爭執，看著父母生氣心裡其實很難過，有的時候不禁想以後我的孩子也會這樣和我爭、這樣讓我操心、這樣不聽話讓我生氣嗎？於是對要孩子產生了很大的顧慮。直到我看到了這本書才釋然了，原來好孩子不是撞大運撞來的，是通過努力培養的。謝謝本書的作者。
剛剛讀了個開頭，我便把紫手環戴在了手腕上，並且，也決心引發更多的人加入，為了那句話“改變地球意識”...很多人幻想地球的未來的樣子大都是被人類破壞的非常不成樣子，甚至你去翻閱小學生的作文都是這個樣子...我想，如果我們從我做起，改變自己的意識，當我們的意識裡充滿更多的愛、和諧的時候，未來的地球肯定會變成我們理想的家園！
剛讀完杜拉拉昇職記，發現又悄然出現了小強升職記。說心裡話，剛看到這個書名時，覺得有點俗，也覺得這書不大氣，但一看大家的評論還都不錯，於是就決定買來看看。結果出乎我的意料，書中的時間管理知識介紹的非常的詳細。以前我也讀過相關的書，比如說《高效能人士的七種習慣》，對時間管理有一些膚淺的認識，我覺得小強升職記寫的還蠻系統的，而且也有一定得趣味性，我又買了幾本送給了我的同事。值得學習!
感受很多打字太慢。問過許多語文老師，究竟該怎麼學語文?老師們的回答基本都是多閱讀、多積累。道理是對的，但總覺得不完全得要領。語文是什麼？“語文的外延與生活的外延相等。”生活離不開語文。同時，語文要在生活中學，要為生活而學。語文是語文知識，是閱讀水平，是寫作能力，也是口頭表達能力，還是思維判斷能力，是人文精神，是道德情操......我們的學生，或是說我自己吧，長久以來都不知道語文是什麼。
感覺這套書不錯，裡面有小膠貼，按照題目的要求把小膠貼粘在書頁上。我家孩子四歲，做這冊比較簡單，孩子喜歡做。裡面不僅有數學，還有關於時間、關於遠近等方面的訓練。需要大人給讀題，題目的描述有時候比較拗口，孩子有時候讀不懂。不過總體來說還是不錯的。我家孩子做得快，我打算等他做完這五本，再給他買5歲的。各個家長根據自己家孩子的發育情況來選級別。要是平時對數學有些概念，就可以選高一級別的。
感覺這本書很不錯，推薦給朋友，朋友也非常喜歡，就從噹噹再次訂購了瑞典林西莉的《漢字王國》，一本是朋友的一本自己讀，很好。
感覺男主是個很深的人，總是那麼看似無害的笑著，估計女主要暈乎了，越是這樣女主越會好奇的想走近，人都是這樣，兩人的交集越來越大了。
感覺非常奇怪,這套書我明明都寫了兩次評論了,可我的當當始終提醒我對這套書寫評論!暈啊!這是套很好的書,也不用我寫幾次評論吧!
感覺《朗讀者》的調子是灰藍色的。我是在火車上一口氣讀完這本書的，合上書後，我把眼光投到窗外遠遠遠遠的遠方，流下淚來。米夏用十五年，為漢娜朗讀別人的悲歡離合，兒漢娜則用一生，為米夏朗讀了自己的愛與尊嚴。她守護著自己卑微的祕密，留存著自己小小的愛情，她裁下自己過去在集中營的日子，貼在了在獄中的十數年，揹負著令人壓抑的沉重和令人窒息的甜蜜，在那一方斗室裡，讀寫著，看窗外花葉飄零，聆聽鶇鳥的歌唱和雨點的敲打聲……她是多麼期盼著心中的那個少年對她依舊迷戀和依賴啊！“你為什麼，不給她寫寫信呢？”典獄長如是問時，米夏努力抑制著哽咽。漢娜31歲時的臉龐，恍惚間，浮現米夏眼前，重疊在那張已然衰老，卻依然平靜的遺容上。那時那刻，記憶呼嘯而過。帶著鮮果的誘人香氣的漢娜，好像從來沒有老去過……
敢怒敢言！為我們指點迷津！為中國指明瞭前進的方向！為世人敲響了警鐘！中國的上層精英們睜開你們沉睡的雙眼吧！不要每天醉生夢死了！不能再奴顏婢膝！討好外國人了！認清歷史與現實！我們是中國人！骨子裡流著中國的血！為了我們騰飛的祖國貢獻應有的貢獻和作為吧！我雖身為一介平民學子！但我最起碼還知道國家興亡匹夫有責！祖國的未來需要大家的協同努力！好了！就說這些吧！
改革開放已經三十年，並不是所有的人都陪著它一路走下來。即便是，你也有可能身在廬山中，只窺豹一斑，因此，藉助這樣的好書瞭解一下過去的三十年，無疑是一種好的選擇。其實我看這本書，是因為財務部長的推薦。買了以後，我用了一個星期的時間看完了上冊，深受吸引。80後的我如今大學畢業，在上海這個金融中心準備一展身手，這種經濟類的書籍，很好的幫我瞭解前輩們的經歷，讓我確實受益匪淺。
父母在孩子的成長過程中承擔著不可推卸的責任，也扮演著舉足輕重的角色．龍應臺的兒子們將來都會是正直、善良的人。 有這樣一份母子間的相同情誼， 孩子不會學壞， 人生的成功與失敗對在心胸開闊的父母而言並不重要。 重要的是孩子是否快樂！ 推薦朋友們還可以看龍應臺的《孩子你慢慢來》瞭解兩個中西合壁兒子的成長過程。 瞭解東西方文化的差異， 瞭解一顆偉大而平凡的母親的心。
父母對孩子富有感情色彩的評價性語言,在孩子的一生中往往成為判斷對錯的原始依據.雖然孩子在成長中還會被外在的環境有所修改,但這種修改決不會觸及他兒時的核心觀點.所以,從某種程度上說,父母說話的態度、內容和品質，將成為孩子一生的自我意象和思維定式，是樂觀、自信、富有想想和氣概，還是消極、自卑或得過且過、自暴自棄。可見，父母對孩子的態度和話語，對孩子的影響有多大！
父母不是家長，而應該做孩子的朋友，用心去感受孩子的感受，平等去愛和尊重孩子。這是我看了這本書後的最大的感慨，身邊太多人，包括我自己，會自覺不自覺地以家長自居，訓導孩子好像是中國人的傳統，一副高高在上的樣子，讓孩子不願意和我們傾訴什麼，看過這本書之後，我開始反省。又買了一本送姐姐，如果她家能夠因此改善溝通方式，她家的寶貝兒子一定會有個更加幸福快樂的童年。
符絃歌&凌悠揚，一個揹負著道義和家族榮譽，一個灑脫且桀驁不羈，兩個完全不相同的人卻因為千絲萬縷的線聯絡到了一起。難道是傳說中的互補？？很喜歡 凌悠揚這樣的生活狀態。什麼都瞭然於胸但是什麼都不急於出頭。當皇子如此，當皇帝亦如此。不圖皇權在手，只求隨心而動的快意生活。之所以當皇帝是因為只有皇帝才能不受他人指手畫腳。。。看看看看，差距怎麼如此之大。凌悠揚是個懶皇帝，常常把奏摺帶回臥室，然後就像沒有骨頭一樣地粘在絃歌身上，或者有興致的時候會去逗弄凌楠（絃歌和悠揚的兒子）。絃歌也不願意管著政事的，她寧可把時間花在寶貝兒子身上，可惜，凌悠揚這皇帝當得太不在乎了，絃歌也只能多擔當一些。某人沒責任心，她跟某人可不一樣。於是，絃歌只能代替那個懶皇帝，一本一本地批閱奏摺。與此同時，凌悠揚斜臥龍床，手拿魚竿，魚鉤上釣著個搖鈴，晃來晃去的。他把魚竿向左一移，小寶寶就撅著胖墩墩的小屁股，隨著那鈴聲緩緩爬動過去。眼見凌楠就要夠著那搖鈴了，凌悠揚又把魚竿向右一晃，鈴聲清脆悅耳，又引著凌楠寶寶向右邊爬動，吭哧吭哧，爬得很吃力。但是，凌悠揚永遠不讓他拿到那搖鈴，魚竿左晃右晃的，終於，一次又一次地失敗，凌楠寶寶終於“哇”的一聲哭出來了。“凌悠揚，你再把楠楠惹哭的話，就自己來批奏摺！” 凌悠揚笑道，“不會了不會了。”頓了頓，“不過，絃歌你若不批奏摺，那日子過得未免也太閒了，後宮都沒什麼需要你操心的。”“你有意見嗎？皇帝是你又不是我！”絃歌目光危險。“沒有，沒有。”凌悠揚嘴角邪邪一勾，看到絃歌又開始把注意力轉移到奏摺上才放下心來。他眼角的餘光再次瞟到凌楠身上，這個笨蛋，看上去一臉蠢相，除了笑就會哭，哪有他凌悠揚半點風範？不過，逗他玩的確是人生一大樂趣啊。”
封面很卡通，裡面的插圖也很漂亮，有點畿米的風格。對於每個做父母的人來說，這本書都值得一看。書裡寫的品格概括孩子成長的每個階段。我特別喜歡書裡面的一句話：“因為子女，我們對愛的記憶都將得到保留，我們的智慧、夢想、信念也都將傳遞給下一代人。”因為這句話，所有做父母的辛苦都可以欣然了。這本書告訴我做父母的責任和原則，只有自己做好了，才能帶好下一代。看了這本書，我對做好父母更有信心！
分門別類的介紹了很多外敷、內調的方子。正在按書中的一篇治痘痘，期待效果。覺得要是有些方子能增加一下詳細的使用方法就好了，如一天用幾次，敷臉的話大概多長時間。痘痘篇中有很多外敷的面膜和洗臉的藥粉，儘管開篇介紹了痘痘的分類，但在這些上沒有闡述適合哪種痘痘或所有痘痘都適用。還有不足的就是吃藥膳也要分體質，書中之介紹了藥膳的材料，做法，作用，沒有強調哪些人不能吃，那些人減量吃。
扉頁上寫著：我不能等你一年零一個月了，我也不能等你到二十五歲了，但我會等你一輩子……有種不祥的感覺，覺得男女主人公會發生什麼不好的的事。所以開篇時就保留著，不要太投入去看。可是，樸實的描寫，細緻的刻畫，人物內心的矛盾掙扎，幾乎是刻骨的銘記，又怎能不去投入！！！最刻骨銘心的愛情往往都是沒有結局的悲劇……我不忿這份不公，卻又感激艾米能給我帶來的那份長久的蕩氣迴腸……
非常形象的描繪了小孩子的生活和心理狀態，我覺得阿波林的很多行為和兒子簡直是一摸一樣。兒子看完穿衣服那本後，常常在脫套頭的衣服時喊：“我的頭怎麼那麼大!”真的很好笑。可以看出作者的確是很細緻的觀察了孩子的行為。不過，阿波林是一個女孩子，她有很多舉動更接近女孩子的狀態，所以，我覺得應該更適合女孩子閱讀。
非常喜歡作者的文筆，從中可以找到兩人間的相處之道，不管是交往中的情侶，還是過著婚姻生活的夫妻，大家都要相互遷就，努力學習，我覺得這應該是我們要用一生用心經營的課題了：）它是不分性別，不分年齡，不分人生歷練程度的，人生的每段時光，都有我們要了解，深知的哲理！也希望大家能相互分享你自己的感悟，謝謝~
非常喜歡這套書，兩本，包括《閒情偶寄》和《漫話》。放在枕頭邊上，隨手就拿過來翻一翻。不僅僅是內容，看著的時候就感覺像自己也生活在其中一樣。每看一次都會發現有不同的小細節，比如阿喬被扣在了大罐子裡，我是看到第三次才發現的，笑了好久。我家先生和我說，下次不許再買漫畫書了，有機會一定拉著他下水，好好看一看，再出這種漫畫他不肯我也是要習的。
非常喜歡這本書！書的質量很好！考論史事，是此書的重點，也是全書的精華所在。本書與錢大昕《二十二史考異》、王鳴盛《十七史商榷》並稱清代三大史學名著。但此書更勝一籌。作者知識淵博，工底深厚，是史實為基礎，注重歸納，演繹推理，令人信服。鳳凰（江蘇古籍）出版的，讓人放心！如果你古文功底薄弱，那就別買這個版本。從某種意義上說，此書有助於文言文水平的提高。
非常喜歡。喬落，當年的落落公主遭逢大變後卻仍堅強的站了起來，你不得不為她驚歎。賀遲，從小就和喬落不對路，彼此都看不慣對方，可是在喬落最悽慘的時候卻是他扶著她一步步的站了起來。賀遲愛喬落，愛得刻骨銘心、小心翼翼，而喬落也從起先的逃避、退縮到最後放下過往的一切，對賀遲敞開心扉，接受了他的愛。整本書是現在和回憶交錯著進行的，感覺有一點雜亂，不過不影響我對這本書的喜愛。
非常好的一本書。很多年前讀過何其芳的散文，一本很小的冊子，卻有無盡的美，我甚至可以背誦那上面的句子。現在的書店裡幾乎找不到他的書了，還好，噹噹這裡有。這本書裡的散文我已熟讀，只是那些詩，目光落到上面便不肯再挪開。真正的大家，希望能有多的人來共同感受，女子讀了會更婉約，男子讀了會更書卷，彷彿輕輕掀起的一張簾，竊見那時代的風景，那風景中心的波動。
非常好的一本書，值得購買！專門買來送給我的寶寶，他2歲了，很喜歡看書，知名的圖畫書幾乎全部看了，而且記得非常清楚。圖畫書真的很有魅力，它表現出來的東西非常深刻，是語言所不能及的，孩子很小的時候，也許有的東西用我們的語言將給他聽，他不明白，但是通過這些有藝術和文學價值的作品，卻能讓他感受的到。而且，即使是成年人也可以從中感悟出很深刻的東西，不愧是大師之作！
非常好的一本書，我認為是我踏足時尚產業看到最好的一本書會英文的同學可以去google一下作者 Mark Tungate, 是很出名的時尚界記者，作者，還出了另外幾本書。特別感受深刻的一點，是作者頻繁參與各種時尚事件，並interview這些時尚人士，書內給出的都是一些真實的語錄，已經見識，彷彿跟著作者去經歷了這些事情，這種寫法也是很正派的作家才會做的。推薦此書！
非常好的一本書，拿到書，自己先翻看了一遍，書裡的大兔子、小兔子動作神情非常生動、可愛，看著看著，不由自主的就笑了。文尾，大兔子輕吻小兔子，在他耳邊低語，溫馨，就如我家平日的畫面。兒子看了也很喜歡，最近常學小兔子一樣，拉我的耳朵，對我說：“媽媽，我要說話。”呵呵。早上臨走的時候，親了一下還在床上的兒子，他對我說：“就象小兔子一樣。”欣喜！
非常好的一本書！因為學校搞圖書交流活動，兒子向別人換了這本書，可惜還沒看完，別人就催著要還，孩子很捨不得，可是別人催得很緊，孩子跟我說，我把它抄下來吧！很喜歡的樣子，我就到噹噹上訂了，送貨很快，質量也不錯，最主要的是孩子喜歡得不得了！我一晚上看完了，的確不錯，看了後回憶起自己的一年級，好像也是這樣的……只是在想作者為什麼不出一本二年級的，孩子馬上上二年級了，接著寫呀^-^期待中……
非常不錯的營養食譜，把寶寶每月需要的營養指標都給出來，讓我參考給孩子搭配。而且書中給的小食譜既經典又有創新，寶寶看到每天不同花樣的搭配食慾很好。這本書更讓人感到很好的地方還有：根據不同月份的寶寶，羅列出很多親子游戲和一些很實用的早教知識，很貼近生活。讓我在增強寶寶的體質的同時，也懂得了如何跟寶寶互動。
放假連續兩日系度奮戰呢本書，確係搞笑！裡面既男女主角都幾貼緊生活，雖然我未接觸過黑社會；至於女主角，身邊都有甘既人存在。其實失婚女人沒什麼大不了吧，能夠認清楚呢一刻身邊既最愛，已經好好啦。男主角都系，關心愛護心上人。我中意裡面男女主角一起既情節，距地既對話有時同身邊既朋友好相似。吾錯啊！希望作者可以再寫多點類似搞笑，但又貼近生活既作品。希望大家都中意呢本作品啦！
翻開這本書的時候，就讓我沉浸在回憶之中，幼時的點點滴滴，有時看完一篇，自己躺在床上靜靜地想，靜靜地回憶，默默地流淚，默默地笑笑。但是所有的一切都不會回來，只是覺得那時的陽光要比現在的燦爛，那時的小草要比現在顯得更加碧綠，一切都過去了 。。。。。。我只能將這些回憶帶進自己的墳墓。書中的有些章節我覺得寫的有些做作，但是我想這本書的主要成功之處是勾起我們的回憶，所以其它的也就無所謂了。
二歲半的兒子一直喜歡貼貼書，買過很多，個人認為這是買過的最好一套。動手能力，認知能力，觀察能力，對數學的啟蒙都包含在了每一頁的精彩畫面中。更讓我驚喜的是還有培養孩子好習慣和道德品質的內容，這下不用再單獨買了，孩子喜歡，接受得也快。另外紙張質量很好，後面的幾套也一定會買下來。特意將感受寫在這裡，希望對所有愛孩子的父母有點幫助，畢竟，找到一套好書送給孩子不太容易。
二十四史，整整63本，中華書局。這些惹人的字眼，怎能不心動啊，象極了小時候買一套連環畫的過程：先到書店選好了版本和價格，然後一次次去翻，最後經過多次的比較和選擇，最後再尋找機會向父母提出要求。跟老婆要求後，立刻從股票收益裡面拿出部分，多買點，這些東西可以留給兒子的，也可以影響他的成長。搬到家後，立刻吧書櫥裡面的舊書挪到床底，把這些煌煌鉅著放在顯眼的地方，好一個“喜新厭舊”。
二年前給他買了全套的神奇校車1，這套書成了他最喜歡看書之一。我也把神奇校車2讀了一遍，感覺風格與1有些變化，資訊量沒有1大，但是多了自己動手實驗的部分，孩子對這新增加的部分很感興趣，我們準備在期中考試結束後就開始實驗。準備過段時間把神奇校車3也買了。我有一個想法：怎麼把孩子對某一領域的興趣繼續深入下去呢？神奇校車使孩子對科學探索的興趣大增，但是這套書再好資訊量總還是有限的。
而且，這不是讀後就扔掉的書，每次看，都會有一種全新的感受。尤其是每一個故事的後面都附有一個簡單的評論，孩子讀的話會理解的更好。唯一的缺陷是書中有的故事我們以前也在別的雜誌上看過，當然，這絕對的暇不遮玉。
兒子在剛拿到這套書的時候只是隨便看了一眼就放下了，過了幾天我看了一遍，發現裡面的圖畫非常生動，每一張圖裡的資訊都非常多，每一隻小雞的表情都不一樣，我讓兒子看，兒子一下就喜歡上了，一口氣讓我把6冊都講完，現在每天都要讓我講一遍，他最喜歡卡門，並且還不時指指點點：“看把小羊貝里奧嚇的。”我認為這套書的圖畫真的很棒。又給兒子買了第二輯，在路上，希望一樣精彩！
兒子一歲八個月。這套書，兒子每天都要拿出好幾本來讓我給他講。而且對孩子的行為舉止有很大的影響力呢。比如：睡覺。孩子每天總是玩到十一、二點還不肯睡覺，昨天我看他還很精神，可時間也不早了，都十一點了，我於是就讓孩子躺下，關了燈，邊拍他邊跟他慢慢將此系列裡“睡覺”故事，唉，他好快竟然就不鬧了睡著了。要是平時他可就是躺下來半個小時也安靜不下來呢。
兒子先是讀了《三國演義》和《西遊記》，而後央求我給他買全套，正好到了六一，作為禮物送他，兒子愛不釋手的。拼音版，適合低年級小學生閱讀，可以讓小孩子對古典文學有所瞭解。有了喜歡的書，兒子都不太看電視啦，還老考我，書裡都有哪些人物講了什麼故事，等等。我也買了好多書，每晚和兒子一起閱讀，享受噹噹帶來的閱讀的快樂，真的很好……物有所值呢。
兒子四年級，對一些歷史事件顯示出濃厚的興趣，我趁熱打鐵給他買些書來看。這本書買回來一家人經常推選一個人來讀給大家聽，共同分享，甚至共同設想、討論當時的場景，孩子也經常能表達出他獨到的理解……這是一個百家爭鳴、英雄輩出的年代，這些歷史典故對一個男孩子的影響肯定是及其深遠和難以估量的……我和先生都這麼認為
兒子六歲看這套書只是讓我講故事他聽。雖然我覺得畫面真的很唯美，令人愛不釋手，可是對於他來講不太吸引他的眼球。雖然是套繪本，我認為可能還是要大一點的小朋友看會更適合吧！精裝版真的是我們媽媽們孩子們都不太喜歡的版本，容易壞！才翻過十次左右就有頁碼掉下來了。希望書商還是以經濟實惠，利於存放的角度來發行吧！
兒子六歲半時，我把已買了一年多的《保姆狗的陰謀》拿出來念個他聽，兒子非常感興趣，竟然在我沒空給他念書的時候自己看了起來。就是從這本書開始，兒子不再懼怕沒有拼音也沒有太多圖片的純文字的書了。他一口氣從《保姆狗的陰謀》一直看到了《櫻桃溝的春天》，笑貓日記系列一本不拉，本本喜歡。有空時我也看，看完後我倆就開始討論，最喜歡什麼人物，最喜歡什麼情節。兒子看得痴迷，我也看得津津有味。
兒子六歲。愛看書，這是送給他的六一禮物。中午，看著動畫片。我說，媽媽給你買了本書，放在他懷裡，走開。他瞟了一眼，再看電視。再瞟一眼，再也沒有放下。整整一週，出門吃個飯也帶著。著迷一般。看了一遍再來一遍。我發現，孩子看書他並沒有全部都領悟，但他照樣可以樂趣無窮。他有他六歲與眾不同的理解。這可是我高中才接觸的東東哦。
兒子兩個月時突然拉肚子，還嘔吐，我們第一時間就是把寶寶往醫院送，做父母的總是奢望白衣天使能又快又準確地治好孩子的病，然而兩個星期過去了，也沒有明顯好轉。一好友給我推薦了這本書，開始也懷疑這樣推拿真的能治病。抱著試試看的心態給孩子做了1小時的推拿（按照書裡的指導），沒想到第二天明顯好了，我又繼續推拿了兩天，痊癒了。現在我每天都會給兒子推拿1小時，感謝我的“家庭醫生”——兒童經絡手冊
兒子回家時，我把書拿出來和他一起找，小傢伙很厲害，不起眼的物品我都沒找到被他一下就找到了（真的別太低估小孩的能力），這下更來勁了，更興奮了，吵著要我給他念要找的東西（下個月滿四歲，還不識字），吃飯的時候都不捨得放下，看到兒子這麼喜歡真開心！其實我自己也很喜歡，晚上等兒子睡著了，我一個人還找了一會呢，但覺得還是和兒子一起玩更甜蜜，頭挨在一起，人粘在一起，心也貼在一起。
兒子過生日的時候，他大姨送了一套，一直看到現在（快一歲半了）。每天看書時都要挑出其中一兩本來看，尤其喜歡《我要拉巴巴》，每次掀開馬桶蓋，看到一大泡巴巴，或是小巴巴，都哈哈大笑。而且這幾本書從各個方面培養了孩子的好習慣，現在每次他拉完巴巴不耐煩的時候，我都問他：小河馬拉完巴巴要怎麼樣呢？他就回答：要擦屁股，一定要擦喲！於是就乖乖地讓我們給他擦屁股了。這是在我的推薦下，同事叫我幫她買的一套，她說她女兒和我兒子一樣喜歡。
兒子不喜品課外書!這是維一一本他自已想要的課外書,所以買了!整天看得哈哈大笑!並不是因為搞笑而搞笑.書的知識性和趣味性都很強.作為成年人的我有時都想一口氣看完一本書,而且感覺有所收穫!可見知識性不是一般的很膚淺的那種.最主要的書中以歷險記形式講述,教會了孩子許多應對危機的方法!可能都是很實用的!是一套好書!值得看!也值得收藏,反正比國內大部分出版社版的那些所謂名著有價值多了
兒子33個月，是相當喜歡這本書，一個晚就貼完了所有的貼圖書的質量我感覺很不錯，很滿意，紙很厚，孩子貼完想重貼一下，也不會把紙弄壞。書中涵蓋的內容很豐富，有點數方面的，有創意方面的，有圖形分辨方面，孩子很感興趣，很容易上手。家長只需配合給孩子講出圖中的要求，孩子就可以完全憑藉自己的能力完成這本貼圖，很有成就感，鼓勵了他的興趣。
兒時回憶是最好的東西，錯過我會後悔。看著一本本的書，有的沉醉了。翻譯是國語的，總覺得挺彆扭，沒有粵語翻譯的好。不過不得不說質量很好，每一本書包裝很好很全，禮品盒也很好，還有三張貼紙，兩個書籤，沒有破壞過內外包裝，看來果然是正版的書。還有不得不說送貨員的細心很到位，在這裡我要感謝他。動畫我也看過，是粵語或者是日語的，不過我想擁有這一套珍貴書籍。
嗯，用過很多單詞書了，從大一開始，我們就奔著口號，生命不息，六級不止（不僅要過，要一個好的分數）所以，單詞，如影隨形呀用過星火的，王長喜的，其實都還好，畢竟任何學習都在於自己，參考書只是參考用啦，紅寶書比較好記，這個很確定，裡面的插圖什麼的也很可愛，其實像長喜的單詞知識點都給的非常細的，很好，但是字小內容多，就難免枯燥，切身體會還是新東方的貌似效率好一點，個人意見哈
多數文章都看過了。我當時買的時候是為了想看看裡頭是不是有好看的照片，可惜全都是黑白的，要是彩照就更好了。至於說到的，文青的枕邊書就有點兒過了，我覺得。其中可以看出作者為採訪所做的功課，實在是任務繁重。20多塊買來的。看完就丟一邊了，等那天沒準能當史料來用。總之還好就是了，但沒有我想的那麼好。
多年前，拜讀過斯賓賽。約翰遜博士《珍貴的禮物》。正是這本書把我引領進了他的故事世界。從此逢他作品我必收藏之。他從不生硬地去講大道理，而是通過生動的故事讓讀者融為書中的主角。《為什麼幸運的人總幸運》這本書在年輕人與各個成功人士的對話中滲透著深刻的道理，有時候有些過於理論化，但是每個重要的有啟迪性的心得都被年輕人額外的標註出來，在本書的排版中也被單獨標註。是很值得推廣的好書。
對於這本鯉,我是針對於它每期的主題而買的，第一次買“鯉&#183;孤獨”很自然的認為是張悅然寫的，買了之後才發現原來是她主編，所以有一點失望，隨便的看了幾篇，覺得也就這樣，沒什麼大的感覺，但是卻一直很喜歡她出書的主題，所以這次就買了“鯉&#183;謊言”。看完之後發生真的很喜歡很喜歡她對於書的主題，裡面的內容也相當的好，雖然沒有一篇篇的看下來，但讓我產生一種不一樣的感受。很好看！
對於哲學我一直保持敬畏的態度，曾經試圖看過幾本哲學書往往讀了一點就半途而廢，因為太深奧晦澀。都說哲學來源於生活，畢竟高於生活，也許我的生活經歷有限，思考的深度也不夠吧，總之哲學是個讓我敬仰又頭疼的詞。這本書因為是插畫形式，感覺應該會生動些，沒想到雖然解釋了薩特思想的背景和源泉，但理解起來還是蠻費勁，只能說是本不錯的啟蒙書，至於深刻的理解，還有很多書要看，很長的路要走啊。。。。
對於一本廣受好評的書“錦上添花”多少有點多餘，讓人有所收穫是每一個閱讀人的願望。否則還不用冒著近視的危險使勁的看書？？HIT BOOK 。看書也要選擇，尤其是對於青年男女手上有一本連嶽還是不錯的選擇。情感，你去試，你就會有收穫---要麼幸福、快樂，要麼痛苦、遺憾。準確的說是都有，都有。看了連嶽精闢的回答，心中漸漸有種明朗的感覺。喜歡
對於寫評論，說實在比較懶，但對於這本書真的是值得我細細品味，從買這本書到現在已經一年多了，這本書被我孩子已經看了無數次，他要我一遍遍的講給他聽，一次次的問這是什麼，是我給他買的所以書中他最感興趣的。從這本書中他知道了許多日常生活中的事情，增強了觀察力，書中的很小的細節都能看見，e而作為家長其實其中的許多細節原本也不是很瞭解，也學到了不少，真是物超所值。
對於吳淡如的寫作，看過的人應該都比較清楚，她的文章一般都不會枯燥說教。讀來很有趣味，即時是關於很多條條教教上的東西，在她的表達下也是較生動的。如此一來本書的主觀色彩也就比較濃了。當然對於很多精益追求理論規範的讀者（學者）的來說，本書可能不是十分適合。但確實是適合很多有意願從各個角度去學習提升自己方式方法者，特別推薦年輕女性讀。
對於汪大明，個人感覺對於官場並不是很熟悉，除了在對付丁勝賢感覺有點手段。其他就沒有感覺到能做到廳長能力。就是在壓賭陳偉陽有點跟主題的“賭博”主題牽涉關係。故事情節根本就沒有微軟主題那樣“步步為局”，不過主題到時圍繞的不錯。在整本書中對於側面描寫的郭天寶倒是很喜歡，個人覺得如果從郭天寶的為人處事寫，如果寫的好那可能會相當成。這些純屬跟人觀點。哈哈
對於四年級的兒子來說,讀起來有點艱澀.因為每一篇,前面的鋪墊都很長,而且是譯本,有些讀起來就有點費勁,所以我估計他會沒什麼興趣.但沒想到,非常喜歡看,晚上睡覺前,總要看上一會.看完以後還和我說,這個作者的文章都很有深度,寫作手法也蠻特別,基本上要看到最後才能知道,發生了什麼,還說以後要學學這種寫法.聽到他這麼有想法的話,我又趕緊在噹噹上給他買了些書.呵呵
對於數學，我的態度一向是不溫不火，既不太喜歡，又並不討厭。至於真正的由數學而生髮的思索，卻是從來未被自己關注的事情，說來也並不奇怪吧，因為我並未從數學學習中獲得過真正令自己感動的趣味與滿足。讀了《怎樣解題》，在作者從容，清晰，充滿智慧的論述中，我想了很多，也做了很多筆記，感覺收穫不小啊，我才敢說至此，我對於數學才是剛有一點直指本真的認識了：數學是思維之舞，精準，優雅，純粹。
對於瞭解中國的古代工藝有很大的意義。發現古人非常重視經驗的積累，對於很多工藝的問題已經有了精妙的解決方式。但是同時，也發現古人對於工藝程式中的安全和環保問題大部分是忽視的，比如用汞提煉各種東西，以及鍍金，這樣操作，少活20年吧。還有采煤的坑完全沒有通風，死亡率應當也是相當的高。古之君王，重農輕工，也不是沒有道理，因為農業相對於工藝確實是一項更安全的職業。
對於恐怖小說，大多數的讀者似乎都更加喜歡或希望其中充滿殘忍至極或離奇至極的情節。然而，周德東的《門》中並沒有血腥至斯蒂芬&#183;金的《閃靈》及離奇至天下霸唱的《鬼吹燈》中屢屢出現的類似情節，有的卻似乎都是一些裝神弄鬼。所以，他的《門》讓諸多讀者感到失望。是的，翻開那些在一時間裡非常暢銷、被炒得異常火暴的恐怖懸疑小說，都不難發現這些小說的情節時常能使人內心巨浪翻騰，包括我在看這些作品時也是如此。但是我卻發現了另一個值得每一個讀者去發現的現象——這些往往可以通過離奇、令人匪夷所思的情節而使讀者在讀的時候激情澎湃、心驚肉跳的小說能使人真正折服的其實就是作者的想象力，或者說是作者迎合當下讀者口味的能力——他們使用這種手段獲得了巨大的經濟利益。想象力對於每個從事寫作的人來說固然是萬分重要的，甚至從某種角度來說，想象力便是作家所謂寫作天賦、是作家的生存本錢。然而我認為，作為一個作家（並非只為了通過寫一些東西來掙點錢的寫手）更應該注重的是自己的職業名稱以及作品對於當下的社會究竟有著怎樣的價值，這裡的價值當然不能用金錢數額來衡量。比如懸疑小說作家蔡駿的作品中常插入一些鮮為人知的歷史，這一點對於讀者來說無疑是有益的。周德東的《門》在離奇程度上、血腥程度上是遠遠夠不上用首屈一指來形容的，然而在閱讀中及通讀後倘若都能仔細思考，則會發現他的這一作品意義在於較為深刻地反映了當今社會中仍然普遍存在的草根階級人的命運之悲，以及揭示瞭如病毒般永恆存在於人性中的陰暗。可以說，作者寫作《門》的目的從某種程度上來說，在於警示社會。它觸動了社會良心上的一道幾乎從古至今就不曾痊癒過的傷疤。我覺得周德東在通過寫作來獲取經濟利益這一方面不是最成功的，但他認識到了作為一名作家真正的價值所在。他的寫作思想——反映並警示社會——也應作為大部分恐怖小說家創作恐怖文學作品所遵從的中心思想。
對於二胡曲的精選，應該出版一個系列套裝，可分別出售，單獨購買。精品二胡曲是有年代和階段性的，每一階段都有代表性的精品，應按階段編冊。整個經典可總結性編冊，這樣對廣大愛好者會頗有裨益，且可珍藏，一定深受喜愛。
對於愛和性的問題講的逃過嬉戲，遊戲。但邏輯和事例又有些說服力，較真的話會使人人對愛情，對性失去信心。不過去重一些元理性的東西很值得學習。例如男人對於愛情來講多半出於性衝動，和性壓抑，而女士則更多地用上半身考慮愛情的問題，所以經常有鮮花插在牛糞上的事情。還有其他的就不太想再說了，反正書中的原理值得學習，但例子千萬不要複製。也還希望看完這本書後，還有對愛情的美好影像。
對喜歡的書有一種嗜好，必須在得到它後馬上看完，這本書也不例外。之前買過的書沒有想過要評論，因為沒有某種感情催促你這樣做，可是現在我想寫下關於我對它的感受。封面是很吸引我的原因。感覺像是炎熱夏日的一道降溫劑，很清新的感覺。每個人心中都有屬於自己的“摩天輪”，那是她永遠到達不了的地方，那一段一段開始的獨白。每當仰望天空，仰望摩天輪時都會對自己說：巴黎在等你！推薦給大家   你會愛上它！
對我來說，沒有比讀到一本好書更快樂的事了，《女子生活聖經》就是我翻開不想停下的一本書，我慶幸在二十五歲是能讀到它，作者的觀點我十分認同，一向認為自己是一個對生活很理智的人，在看到這本書時，我想自己還缺少生活的智慧，灑脫但缺少平衡，這是需要時間打磨的，我需要認真思考這個問題。這本書是一本值得珍藏擁有的，也是一本極力推薦給好朋友們看的讀物，作為禮物送給我的閨蜜不錯哦！
對文學感興趣的人，喜歡寫作的人，值得一讀。請聽：沒有早熟的小說家，任何大作家，任何令人欽佩的小說家，一開始都是練筆的學徒。作家從內心深處感到寫作是他經歷和可能經歷的最美好事情，因為對作家來說，作家並不十分在意其作品可能產生的社會，政治和經濟後果。對於大多數人來說，文學算不上什麼大事，文學在社會生活的邊緣處苟延殘喘，彷彿地下活動似的。從一個喜歡展開想象的翅膀，遠離現實世界，遠離真實生活的傾向，到開始文學生涯，這中間還有個大多數人不能跨越的深淵。作家能夠獲獎，作品暢銷，擁有極高知名度，都有著極其獨特的走向，因為有時這些名和利，會頑固的躲避那些最應該受之無愧的人，而偏偏糾纏和降臨到受之有愧的人身上。重要的是對現實生活的拒絕和批評應該堅決，徹底和深入，永遠保持這樣的行動熱情--如同堂吉珂德那樣挺起長矛，衝向風車，即用敏銳和短暫的虛構天地通過幻想的方式來代替這個經過生活體驗的具體和客觀的世界。對於我們讀者來說，不能奢望太多了，就以上這些真知灼見，已經夠我們受用終身。
對清史感興趣的朋友不可錯過此書，喜歡清穿小說的朋友更不能錯過此書，書中對滿文化解析的比較全面和詳盡，作者是代善的第十三代孫，可想而知內容的權威性。書的裝幀質量很好，還有很多晚清民間的圖片，真是太喜歡了。對源自滿語的老北京話感到很親切，文化是需要傳承的，隨著北京的移民化，很多土語老話兒逐漸聽不到了，作為北京人感到有些遺憾，這本書能很好的反映老北京習俗，值得研究與學習。
對明朝的歷史基本上是空白的，因為辦公室裡的一個玩笑，開始接觸這本書，越看越喜歡，眼前浮現出一個王朝又一個王朝的興衰成敗，忠臣，奸臣，勇於承擔責任的人，有那麼多的人值得我們敬仰，也許無名無姓，有那麼多的人值得我們去學習，做一個正直的人。
對了……我所說的“非典型證物”在書中叫“微量證物”，估計意思都差不多~~呵呵呵補充一句，雖然電影看過N遍，但再次讀原著並沒有重複感，竟然有點聯想電影場景的樂趣，結局還是很期待~等我全讀完可能還會上來YY~~
對了，有一件令我難忘地事兒忘了寫上。就是這本書開頭寫知敏剛去墨家見識墨氏兄弟那會兒作者寫的那叫一個“瘮”！墨家那二位公子怎麼呢麼陰森，直接可以當恐怖驚悚小說讀。再加上他們的媽，讓我想起唐僧老先生的至理名言：人是人他媽，妖是妖他媽……
對葛翠琳這個名字並不熟悉，可是，野葡萄的故事卻記憶猶新。兒時的回憶。難得有叫人記那麼久的中國童話（不包括神話和民間故事）。現如今做了媽媽的我們這代人，兒時傳看的多是長襪子皮皮、矮子鼻兒、魔椅、看不見的小妞等等耳熟能詳的國外童書大家的作品。並非崇洋，實在國內的兒童文學作品太少。小時候訂了數年的兒童文學、少年文藝，可到如今能記得的，還多半是外國的作品。不過，野葡萄，是記得的。
對毒品的認識，大家只覺得它很可怕，但對社會、對家庭的危害，禁毒日宣傳過後，人們也就淡忘了，尤其是青少年大都有強烈的好奇心，什麼都想嘗試，覺得新奇好玩，很多犯罪都是無知的結果。畢淑敏以強烈的社會責任感，通過戒毒醫院的真實體驗，告訴人們，毒品，這個人類的剋星，千萬不要碰上它。人的意志是紙糊的風箏，只要是繫上了毒品的黑絲線，必將迷失在風暴裡。讓成長中的青少年去閱讀和感受，很有教育意義。
對安頓的情感實錄的書都很喜歡，從《絕對隱私》到《回家》、《悲歡情緣》，這些書裡的故事有種讓我無以言表的感動，原來就在這個社會，或許就在自己身邊有著這樣那樣的人生故事，有著這樣那樣的人，這些事，這些人其實都在身邊，自己沒有去發現。人說經歷的多了，人就成熟了，他們經歷的也在讓我成熟！謝謝安頓！
杜拉拉昇職記語言簡潔流暢，主線清晰，拉拉的倔驢脾氣和聰慧、做事的專注給人留下時刻的印象，職場祕笈讓我受益匪淺。可是第二部給人的感覺就不好了，瑣碎，沒有主題，拉拉的智慧不見了，執著也不見了。書變厚了，閃光卻每了。故事最終的齊浩天訪廣州，拉拉不知道這個情節太失敗了，拉拉不僅是HR,更重要的她還是行政主管，總裁出訪，行政主管怎麼可能不知道呢？說不通。
讀這本書，有種想要去旅行的衝動為了仔細去體會那些風格各異的建築所傳遞的意義周圍的一切都變得生動起來，一面牆、一扇窗、一個衣櫃、一張書桌，都有著她的個性和信仰作者廣博的知識、獨特的視角、流暢的文字，很喜歡“成為我們所處環境的一個更為有心的讀者和作者”“美即對幸福的許諾。有多少種幸福觀，就有多少種美。-司湯達”
讀趙汀陽的書，是在某個早上吃完麵包之後。書櫃中隨便抽出《直觀》，大大方方看下去。即使以前看過《天下體系》，我還是喜歡這本書。所以就買了《壞世界研究》。壞世界，我看到就喜歡。這個世界還有沒有救呢，我不知道，但是，的確很壞。那麼，怎麼在這個壞世界混，甚至混得很好，就是個必須直面的問題。所以義無反顧必須買。即使很多觀點以前稍微耳聞，還是驚訝其實在與犀利。當然，最好的感覺還是：先得我心。多讀下去，或者會有大的收穫，不過現在我已經覺得很舒服。可惜《論可能生活》竟然缺貨，可惜現在噹噹竟然不能把書籍送到所在鎮上的郵政局，這個當然讓我很不爽。所以決定以後少買書甚至不買而去多看書讀書甚至死硬看書讀書。
讀完這套書，作為一箇中國人，我很痛苦。為什麼中國和美國在差距那麼大？為什麼還有那麼多的中國人在排斥民主、在為腐敗的中國官僚體制辯護？痛苦的時候，也看到一種希望，民眾也可以真正的擁有自由和民主而不被奴役。中國人應當有一種信念，“阻擋群星閃亮的是一片黑雲，黑雲不可能永遠阻擋星辰”如果你想讀書，這套書會是你讀過之後絕不後悔的一套書。
讀完以後，覺得本書在材料方面準備的比較充分，敘述清楚完整。美中不足，就是國內部分的案例沒有海外部分詳細，也可能與國內材料較少有關，但國內部分的敘述也很公允完整，還原了其原貌。
讀完吳思先生的《潛規則》和《血酬定律》有多了一種瞭解中國歷史的工具，以前不能理解的一些史實迎刃而解了，還能反觀當今。受益匪淺。剛拿到的時候發現和之前買的《潛規則》版本不一樣，前者是復旦大學的，後者是語文出版社的。看著不一樣的版式放在書櫃裡有些遺憾。但是後來翻翻，感覺語文這個版本比復旦大學的要好些，版面設計以及書中的插圖都比較自然。喜歡吳先生的朋友們不要錯過。
讀陶老就是讀教育！他高舉的：“生活即教育”使我倍受教育，讓我感受到什麼是教育，更讓我的眼界一下開闊起來，讓我把曾經的教育從書本，唯書本到生活處處是教育延伸！讓我讀到了他的胸懷，更讓我心胸也一下開闊了起來。真是一本好書！
讀南先生的書,就如同在迷霧中行走時突然看到前方有一個光亮在遠遠地牽引著你,讓你心中為一之一振.對於人生、對於這個世界我們有太多想了解的東西,這套書會給我們很多的啟發，相信每個人看過都會有所得。雖然這套書的內容很多在網上已看過，但是還是很迫切地買了一套自己收藏，隨時再拿出來仔細品讀，個人覺得買這套書真的是非常值得，能在茫茫書海中碰到這套書真的感覺很幸運！唯一的小小遺憾就是字有點小！
讀南先生的書,就如同在迷霧中行走時突然看到前方有一個光亮在遠遠地牽引著你,讓你心中為一之一振.對於人生、對於這個世界我們有太多想了解的東西,這套書會給我們很多的啟發，相信每個人看過都會有所得。雖然這套書的內容很多在網上已看過，但是還是很迫切地買了一套自己收藏，隨時再拿出來仔細品讀，個人覺得買這套書真的是非常值得，能在茫茫書海中碰到這套書真的感覺很幸運！
讀了這本書覺得很受用。這本是一本關於心理方面的書，其中講到的很多問題都是貼近生活的，比如自己曾經經歷過的或者是身邊人也經歷過的。感覺在某種程度上受到了心靈的感召，或者說，像是一個經驗豐富的長者向你娓娓道來人生的道理，揭示出在人生路上遇到的某種不知所措的困難，告訴你解決的辦法。比如書中提到推遲滿足感，就很受用，讓我在學習方法遇到瓶頸的時候提供了一種新的動力。
讀了這本書，我有一種感慨。西方的書商賣的是服務，中國的出版商賣的是商品。這本書的量表你可以直接從網上下載，馬上就可以用於實戰，而我們中國人的書，連書上的內容都要省略一部分，動足了腦筋讓你學不會。我們總說和世界接軌，書價差不多了，但服務還差得很遠。現在大概是和非洲接軌。這本書雖然是外國人寫的，但我們也可以用。只是要注意文化背景上的差異。
讀了很多很多本匪我思存的書。這一本覺得最好，始終覺得最好。文字，情節，人物，那些斷續的回憶，和當下無奈的現實。我喜歡佳期那樣的女子，看似普通，卻如同不語的流光，在某些細微的時刻，周身盡是光芒。這是我讀過的少有的幾本不錯的小說，愛情小說。讓我想到那句詞，夢裡佳期，只許庭花與月知。愛情有時候太過美好總是不容於凡俗，但那些人，那些事，那些路過的歲月，我知，我一直知，是曾經真實的存在。
讀了第二遍，比較喜歡Edward和Bella感情發展的細節描寫很喜歡，反覆看，還下載了英文版對照著看，贊~~~
讀了本書，心情還是比較抑鬱的，是啊，好久以來忘記了心靈所需，每日被所謂的生活所累，忙的暈暈乎乎，卻感覺空空洞洞讀者的經歷很豐富，對神學的瞭解及感悟，根據自己的心理治療實踐，從深層次分析了人的心靈成長。對於我這個非心理學專業的來講，或許有點晦澀難懂，尤其是關於夢境的解析，看的我雲裡霧裡……增加自己的能力留待以後再慢慢品讀吧
讀了“筋長一寸，壽延十年”一書，使我眼睛一亮，對我一個有自信的人來說：影響力很大，我雖然熱愛健身運動，但養生書籍我也非常喜歡，此書是一本操作性很強的一本好書，在日常生活中很適用，尤其是拉筋方法學起來很簡便，很遺憾就是缺少整骨知識操作要點，希望該書作者在今後的出版中加以完善。我會將學到的知識向身邊的親朋好友宣傳，只要長期健身，必有回報。
讀過作者之前幾乎所有的中長篇著作，如果沒有記錯的話，這部作品應該是作者第一次完完全全的以第一人稱來撰寫，從一開始就深深的陷入作者的迷局之中無法自拔，相比之前的作品，本作的文筆更為成熟老辣，故事架構佈局更加巧妙新穎，由於前段時間蔡大師喜得貴子，從新作中不難找到他身為人父後的心情痕跡，對生活的新的心態及對人生的新感悟，相信這又將是作者的一部成功的超越自我之作，期待後續作品早日問世！
讀過一次卡莉,心中總會有記憶,佩服她作為女性,能有這麼艱難的優秀的經歷,困難磨鍊人的意志,激勵人的鬥志,卡莉經歷了好多困難,但每次她都可以迎刃而解,勇敢的面對,讓我心中升起自信的旗幟,高高飄揚,在以後的日子裡如果有困難,我要學習卡莉,動腦筋想好每一件事,做到最好,我最佩服是卡莉的口才,她可以說服每一個人,這是努力的結果,我們也可以做到,只是做的未必好,未必恰當,這本書激勵我努力做的更好,更好.....
讀過她的《茶人三部曲》，一口氣讀完的。一直在搜尋她的文字，所有的。感謝噹噹，如我所願！她真的長的很普通，但她的文字、她的思想真的很不普通！之前讀過十幾本茶書，可是與她的文字一比大多應當燒掉！有的人懂茶，但寫出來的文字粗粗拉拉，不配！有的人不懂茶但也敢寫！難得的是她能寫出茶的美妙而又不失於淺薄，有研究而又不洋洋自得！一樣的意思讓她來表達就字字句句帶了茶香！
讀過“拉拉”之後，讓我對職場的艱辛有了一個初步的認識。儘管還是一個未走出校園的大學生，但走出校園近在咫尺。突然“拉拉”叫我清醒的認識到，什麼叫做大公司才有的機遇和挑戰是非500強公司沒有的道理。夢想似乎更高遠， 同時，又迷茫。突然，顛覆了一切原來的想法，建立了一種想成過“拉拉”式的生活的思想。是現實還是虛幻？沒有答案。只能變咀嚼著“拉拉”，邊生活在自己的生活中，邊尋找答案。
讀此書，才意識到中國歷史上最值得推崇的時代是春秋。 能人倍出， 百家爭鳴的時代。 王者有王道， 從上至下， 都是有禮有序。書裡講的故事都很有趣， 文風隨意， 似在談史， 又有點調侃歷史的味道。特別適合還在讀歷史的中學生。 不妨聽聽老師以外的人怎麼侃歷史的。當然，歷史故事講得還是淺了一點。 而且是第一部， 看到一半， 有點半杆子的味道。 就等下一部吧。
讀安哥的書，看安哥的攝影圖片，就像跟著安哥走南闖北似的，讓我開闊了眼界，學到了不少東西。一直在尋找自己的方向，而在閱讀的過程中，我漸漸開啟了思路，我想去旅遊，我想去走遍萬水千山，我想寫下沿途感想，我想充沛自己的人生……很多夢想，讓現在仍在奮鬥的我，充滿力量往前。把這本書推薦給我的朋友們，相信他們也一樣熱愛，就像我熱愛這本書一樣。
電影中寂靜的音樂，令人心曠神怡的畫面，彰顯了愛的唯美。而最後離去的小船，伴著童聲吟唱的《夢之浮橋》長出了Jane綿延不絕的愛意留在了彌留之際古老樸實悅目賞心的青山綠水之中，唯有把愛葬在綿延不絕的蒼山碧水之下，才能源遠流長，代代相傳。。。。。。雖然書和電影中的結局有所差異，但只要是鍾情於《面紗》，好奇於面紗輕薄如霧，滑似流水的面紗之下的神祕,兩者都能給你滿意的答案。。。。。
電影裡的edward壞壞的笑容，和小說實在是太契合。不過也開始擔心，下面的電影，19歲的小克里斯汀該怎麼演繹bella。第一部裡她還能大舌頭，還能無知無辜無所畏懼。下面，似乎要挑戰演技更多一點。期待。。翻譯還是不夠好的感覺。誰叫我不敢拿原版自取其辱。只能先讀著吧。期待有更好的譯本。畢竟，梅爾好歹是科班出身，相信她的文字不止是這樣而已。。。
第一輯是從朋友處借來看的，不僅小孩很喜歡，我也愛不釋手。倒不是崇洋，該書的角度的確和國內的兒童圖書不一樣，沒有一味地說教，而是生動的故事。讓小孩能夠感受到看書的樂趣，我想這是讀書最主要的。所以當“我要找到朗朗”出來後，我毫不猶豫就買了，出了第二輯我也毫不猶豫買下，同時也介紹了許多朋友買。遺憾的是第二輯包含了“我要找到朗朗”這本書。
第一次在噹噹上買書,選了很久,最終選了<神奇校車><長襪子皮皮><不一樣的卡梅拉>和<法布林昆蟲記>作為女兒六一的禮物,其中這本<法布兒昆蟲記>是女兒最喜歡的,每晚必讀,她還不識字都是由我來讀,基本兩晚就讀完一本,說實話書裡的語言對於小朋友非常地好懂,輕鬆地就能知道了昆蟲的知識,一次在公園裡,女兒還給她爸上了一節紅螞蟻和黑螞蟻的課呢,對昆蟲感興趣的小朋友一定不能錯過!
第一次養貓，第一本貓書，十分之共鳴，百感交集。薄薄的一百三十七頁，寫出了貓與人之間有形無形的愛情。書上說到：“從古埃及開始就區分了兩種人：愛貓人和那些無法忍受貓的人。”書中形形色色愛貓人看起來很可愛，有點滑稽，這些無一不體現他們對貓咪的喜愛，往往關注這些小東西比自己更多。可旁人是不會告訴愛貓者對貓咪的狂愛樣子，因為他們等著看出溫馨喜劇呢。愛貓，一天比一天愛。
第一次我如飢似渴的讀完這本書，感覺這麼多年來我心靈的指導師終於出現了，書中提到的許多家長所犯的錯誤我幾乎全犯過，同樣的問題王老師處理的結果令我茅塞頓開，於是我第二次讀的時候認真的做了筆記，把書中的案例及解決方法都整理出來，然後照著實施，效果果然不錯，和孩子的溝通愉快了，孩子學習勁頭也變高了，一切都在往好的方向發展，感謝王老師的書，希望各位家長都能拜讀一下，你會受益匪淺的！
第一次聽到自然醜也可以轉化為藝術美，真的很吃驚，雖然我年齡還小所以也不怎麼能讀明白，但是對於現在的中學生們是很受益匪淺的，身邊的同學們都對美有著執著的看法並且很客觀，他們有時愛慕虛榮，卻從沒想過什麼才是真正的美，我目前還沒有讀完，此書是班主任推薦給我們看的，非常榮幸能讀這本書，謝謝朱光潛老先生也謝謝班主任老師！
第一次看奎恩的書，結局真是峰迴路轉，大出我的意料。書的內容不錯，不過翻譯是本書唯一的遺憾，很多地方譯得很生澀，甚至還在掉書包，行文也不流暢，要不是故事實在好，都沒有看下去的慾望。前半部我看了好幾天，因為出場人物多，名字難記，翻譯得讓人看起來絲毫沒有那種酣暢淋漓的感覺，後半部一天就看完了，因為解密是最高潮的部分，情節的設計讓人看起來欲罷不能……一句話，好的偵探小說還需要好的翻譯
第一次看到這本書是在書店，一拿起就放不下了，結果就一直站到看完。看的時候很投入，連腳痠也是在合上書之後才感覺到。讀完此書，生活中的某些迷茫漸漸消散了，重新思考怎樣讓短暫的人生過得更充實，更快樂。心裡一下子有了希望。當然書之於人，也是因人而異的，有人會大愛這本書，例如本人。也有人會覺得這些道理如此簡單，早就明白。不過，有時越是簡單的東西就越是容易被遺忘，也越是需要被提醒。
第一次看到這本書是在書城，當時讀了第一節，覺得給了我很多力量。這是我見過的開發潛能的最優秀的書，準備按照書的安排讀下去。讀起來是比較艱難的，需要一定的生活閱歷與理解能力。但是閱讀經典，受益匪淺不是嗎？我想它會是我讀一輩子的一本書，所以我買了。不過如果某一天我可以應用之妙，存乎一心的時候，也可以不再讀這本書。因為它已經內化成我的一部分，成為我的小宇宙。我相信會的。
第一次看到青山七惠的《一個人的好天氣》是《青年文摘》上的一段節選，當時就覺得筆下的文字如涓涓小河流淌進心裡，淡淡的名單是揮之不去。第一天拿到書的時候，一個人坐在圖書館的沙發上，讀著讀著就忘了時間，不自覺的覺得自己就是女主角，一起經歷著這一年的春夏秋冬歡笑痛苦哀傷，五味陳雜生活就是這樣，慢慢流淌，遇到該遇到的人又各奔東西，留下無盡的懷念和記憶，美好而感動
第一次看到關於這本書的介紹是在報紙上，許多評論家給予這本書很高的評價，出於對中亞的好奇就買下它。剛剛看的時候感覺有點悶，因為我對登山一無所知。後來又有點擔心，像摩頓森那樣一窮二白的人怎樣去完成他的承諾呢？當他歷經艱辛把他的第一個承諾變成現實的時候，我居然有一種揪心的興奮！就像，我也參與了這次承諾之旅~~很感人的一部小說，值得大家品味！
第一次看阿加莎&#183;克里斯蒂的小說。以前聽說她的小說中沒有血腥、沒有暴力，我總覺得在充斥著謀殺的故事情節中又怎會少了這些。結果事實證明，故事很安寧、格調很高雅，就像我聽說的那樣。《東方快車謀殺案》中，最令我意想不到的就是這同一車廂的來自不同階級、不同國籍的幾乎毫不相干的人居然有著共同的經歷，而且居然都參與了此次謀殺。以前痛苦的經歷讓他們作出了殺人這種不可饒恕的罪孽，但是，他們的這種心情，這種想法又怎能叫人不為之動容？在我看來他們其實都是善良的人。最後大偵探波洛和布克先生還有康斯坦丁醫生決定選擇第一種答案，使這12個人與此案無關，這是在《福爾摩斯》或《柯南》裡所看不到的結局，或許讓殺人凶手逍遙法外違反了甚至藐視了法律，但是在這個故事裡，真正的罪犯已經被“陪審團裡的12個人”判處了死刑，案件圓滿地解決了。一個令人快樂而又感動的結局！
第一次接觸視覺大發現還是給女兒買的幼兒園雜誌中每期都有一頁，看女兒喜歡的不得了，才產生了購買的慾望。一下子買了8本，回家沒敢一次都拿給她看，隔一段時間拿一本出來，女兒愛不釋手，剛巧這幾天生病在家，整天就抱著不鬆手了，姥姥倒是很不樂意，怕孩子的眼睛累壞了。也不知道長時間的看這本書會不會累到眼睛，但總之，買了以後沒有後悔的感覺，看到女兒喜歡，我就開心了
第一次和寶寶一起讀這本書，是我在她13個月去銀行排隊的時候帶上的，小小的，又輕便，雖然不能讓寶寶問我，可是我可以給他像講畫一樣講故事，將圖片，講小嘟嘟在幹什麼。她可愛聽了，而且可以不停的翻來覆去。紙的質量比較厚實，經得住翻閱。有的媽媽說畫面比較小，不過我覺得女兒看起來感覺還好，因為小腳落得花他都會注意到。男孩子的媽媽可能要費心思了。
第一次給笑笑讀《湯姆走丟了》時，小傢伙聽的非常入迷。當看到在商場裡走丟了的湯姆，終於找到媽媽，並和媽媽擁抱的時候，笑笑也動容地從座位上站起來，抱抱我。我能感到，她一直跟著湯姆的情緒在變化著，我也能感到她非常害怕和媽媽走丟，並且覺得和媽媽在一起非常踏實。這是一本以第一人稱寫的書，書裡詳細的描寫了湯姆在和媽媽走丟後，在尋找過程中的心路歷程。非常好的一本書。
第一次讀這本書是三年前，那時我衝著遲子建從圖書館借了這本書。誰知一看就不能放下了，於是我推薦了宿舍的同學一起看，記得那本書在宿舍爭相傳閱了好一陣子。我買文學書的要求是看三遍還不厭就買。我看了三遍，每次看都為那個民族傷感，於是決定買。我於是去書店找，但是沒找到。過了兩年，我偶然從噹噹上看到了這本書，雖然不是我當初看的那個版本，我還是買了，就衝著書本身。
第一部已經看完，對第二部滿懷期望。合上書本，盛宣懷、張蹇、榮宗敬、宋漢章、陳嘉庚、範旭東、盧作孚，........一個個熟悉的名字從腦海裡一一閃過。如果這些為國家和民族做過不同形式貢獻的人們，知道在今天這個物慾橫流的現代世界，依然有人將他們的名字、他們的事蹟傳播在廣大讀者當中，為我們所紀念，他們的在天之靈也應該感到欣慰了吧！
第二遍了。由於Java基礎知識的不足，在看的過程中還是跳過了幾章。當然比第一遍多看了點，也看得更加深了點，覺得還是有看第三遍的需要，說不定有第四遍的需要……不想多說，是一本好書，推薦所有想學好Java的同仁們。這一次看得相對細一點，發現個別翻譯有不足之處。當然這不影響大局。。。好書，好書，推薦，推薦。。。。。。
登獅頭山時，突然下起大雨。雨中的階梯無處躲藏，只好任雨淋溼。這時清楚地聽到雨聲了，彷彿是拼命在鼓掌。我們總是在舞臺下鼓掌，卻總是忘記為自己鼓掌。在沒有舞臺的地方，大地也為自己鼓掌。我們應學習，爬險階時，常為自己鼓掌。在暗處，給自己一些掌聲，在明處，也要為自己鼓掌。非常喜歡，與成與失敗，都應該有如此的態度。為有自愛，才能更好的愛人。
的確書中很多內容是駭人聽聞的，有些史料的機密程度甚至讓人懷疑其真實性，雖然作者有著特殊的行業背景，但有些細節還是顯得聳人聽聞。除去對資料來源可信度的猜疑，這本書對於國人、非金融領域的人來說，的確是生動的教科書，能夠讓人站在一個全新的視角解讀對歷史事件，揭開那些蓋在所謂歷史名人、歷史性戰爭、國際性組織身上的神祕而神聖的面紗，對事物的本質多了一些思考。
的確是一本家庭教育的好書。我是2個孩子的家長，從事中學教育十餘年。看完這本書後，一方面讓我反思自己教育孩子的方法，一方面讓我慶幸及早看了這本書。讀完後有一個深刻的體會：針對每個孩子，教育方法都不一樣，但是教育理念肯定是一致的，即充分發揮孩子的能動性，讓孩子帶著興趣去學習。作者對她孩子的教育方法，我也試著去對自己的女兒。發現效果確實不錯。
的確，我不是一口氣讀完的，所以，我說，我用來兩口氣。我很少在看電影之前先看小說，這就是少有的一次。小說寫的很真實，雖然作者在回憶的時候幾次說他有些記不清當時是怎麼一個情形的，我卻記得我讀每一頁的感受，當我自己一邊讀一邊流淚的時候，老公又開始笑我怎麼又莫名其妙的哭了呀？我真的是抑制不住，被那份最真實的感情感動。值得買回來在一個週末安靜的閱讀，是一本好書。
得說，翻譯的人缺少激情！和日本語的版本相比，翻譯後的文筆平淡如水，情節發展如同夏日中的找吃的狗----無精打采。書，依然是好書。故事也夠味，想表達的意思也很清晰。總的來說，這是一個頹廢版的谷崎潤一郎式的作品，人的劣性、不滿足、愛情的虛幻，表現的挺好的。作出選擇就是結束，如果後悔，就很糟糕。這本書倒挺適合那些做選擇時前思後想的女孩閱讀。
稻盛和夫認為他的成功並不是他個人的成功，而是造物主給與他這個機會，因為從善而開啟心智的智慧，因為從善而得到宇宙的力量。試想，我們常常把眼前的成功都當成自己能力而沾沾自喜，狂妄自大，而忽略或否認了其他的力量。用外在的成功來證明自己，其實是內心缺乏力量，恰恰說明缺乏自信。在成功時更需要謙卑 。願意放下自己的慾望，才能真正從“利他”的角度出發。稻盛和夫用他的真心實修來引導我們開悟！
道德經看了不知道多少遍，似乎沒什麼不懂的字句，但是始終覺得依然是偷窺的讀者。像是說文化隔閡的那個比喻，我聽得懂說什麼，但是不知道是什麼意思。這本書的確像書名，是個不大不小的幫助。當然不能指望看了這本書就透徹人生了，但是至少有機會在別人的幫助下學著開鎖了。至於最終進不進去那“道”門，只好看個人的運氣和天賦了。我是還沒進去，可是很開心。畢竟還是有希望開門進去的，比一直扒門縫強多了。
盜墓系列一直對我有種無名的吸引力。因此一直享有盛譽的盜墓筆記是我第二套選擇的相關小說。因為當前市面上太多抄襲的東西。這出小說最好的地方就是應該就是那種章回體的佈局吧，至少不是一本一個故事，每次書的結尾老是拉到另外一件事情上，讓人有忍不住猜想，等待的感覺。如果讀者對新書的感覺不是在期待中爆發就是在期待中消亡的話，我期待著這套書的下一步發展。
到現在還沒有看完。粗略地看了一遍，心裡非常沉重。這是一個事實，讓我不能接受的事實。作為一個母親，我震驚，但也無法責備那些孩子，因為畢竟責任是多方面的。我慶幸自己找到了這本書，讓我知道了這個事實。我與老公一起讀，斷斷續續的，有時實在是不忍心看下去了，但我們知道了我們的教育方向。這個暑假，我將這本書送給讀初二的女兒，讓她認真地讀。我們會共同探討成長過程中的問題，讓她健康、快樂的成才。
當英雄們還未曾出世，甚至遠在風炎王朝之前，辰月盛極，天羅首次進入帝都，鐵甲的天驅武士默默地堅持著自己的信念。總有那樣的一種力量，推動著平凡的人們去演繹不平凡的傳奇。他們的故事，不是傳說中的英雄事蹟，不是神祕的流言，只是對身邊親近或只有一面之緣的人的守護。為此，他們願意獻出一切。這樣的人永遠都會存在，這樣的信仰永遠不滅。這是後世英雄們的精神之源。
當我們看到別的孩子的優秀之處時，往往會很羨慕，有時還會忍不住責備孩子：“看人家”，可是我們有沒有想到他的媽媽在背後付出的努力。看了這本書，對自己的確很有幫助，許多書裡提到的事例，其實很多都發生在我們和孩子的身上，不同的處理方式對孩子帶來的結果有很大的差異。從書裡，改變了我的許多想法，也是我對自己的一些育兒思想得到的肯定。很好的一本書。
當時一次性在噹噹買了好幾百元錢的書，沒想到兒子從一大堆書裡面，拿出了這本包裝比較獨特的書，自已用牙撕開CD的包裝，自已放到CD機裡面，躺到床上。。。。。機子讀“DAVE”他也跟著讀“DAVE”。。。。。。翻開書，裡面的英文字元都很大，圖畫也很漂亮，拿到書每一課都是看圖說話，跟兒子一起講故事再讓他去聽英文，不管他聽不聽得懂，能吸引他注意力就算成功了。。。。
當時是因為要寫讀書報告 所以上網到處抄 就發現這本書感覺以前自己沒看過中文版的駱駝祥子就看過電影所以決定買個英文的看看本來以為 是中文翻譯過來的 不會太地道結果 令我驚訝翻譯的非常好！忠實了原著！很多很多複雜的複合句 而且 用詞也很得體覺得 是個 非常不錯的拓寬知識面的一本小說推薦！
當年在晉江上苦苦追文，是因為看了算不少清穿都是一個人，沒有親密的好姐妹一起穿的，這樣呢就不用大段的番外，而且可以從不同的角度來看待同樣的事情，還想高考完了自己寫個兩個人同時穿越的，然後就看到了《清夢無痕》，和我想的如出一轍，所以就很喜歡
當年在《參考訊息》上曾經拜讀過亨廷頓的“文明衝突”文章摘要，正式出版的這本書第一次讀到，還沒看完。他可真是當代偉大的政治學家，一是系統科學地總結了世界文明的發展歷史和政治衝突的關係，二是在冷戰結束幾年之內（1993年）就預見到了世界衝突從意識形態向文明衝突轉變，如此高度敏銳的政治思維，不知當代有幾人？三是預見了美國將受到來自伊斯蘭教國家的攻擊（“911”事件發生）。偉大！！
當年明月用通俗幽默的語言,為我們還原了那段歷史,那段曾經輝煌,最終卻歸於沉寂和消亡的歷史..爹比我認真,五十歲的他沒戴老花眼鏡,沒日沒夜的讀著..我很慚愧,因為我用很多的時間上網,搞些沒用的東東,雖然自己是愛書的人,可如今卻很難拿出時間靜下心來對待文字..爹說他年輕的時候,用了好多時間來看書,現在都清楚的記得.是他的財富..年輕的我們要多讀書,讀好書,當年明月,加油哦~!
當美國發生次貸危機乃至影響全世界以後，對於應對危機，我們國內的絕大多數專家對此都異口同聲，觀點基本雷同，而且又莫衷一是，人云亦云，本書的作者以其獨特的視覺和豐富的知識，在書中告訴我們這次危機的來龍去脈，我們國家應該以怎樣的方式去直面這次危機，如何轉危為安，化危為機；作為普通讀者也能從書中領會到一些對自己有益的知識。讀完這本書以後，你更能體會到一種不一樣的思維，非常值得一讀。
當今的社會因為工作的壓力,讓年輕的我們找到了不從生活瑣事中孝敬父母的藉口.其實古往今來哪個偉人不是一個大孝子,因為百善孝為先.孝是根本.把孝心存在心裡不如把它落實到日常生活中.我爸爸是個老醫生,他的一句話道出了現在的社現象,只有陪孩子看病的父母沒有陪老人去醫院的兒女.是啊,心寒哪,沒有父母哪有我們.這本書喚醒了所有有孝心但沒時間落實孝心的人們,孝心不能等待,從此時此刻做起吧.
當孩子問及怎樣出生的？為甚麼會有孩子之類的話題時，躲躲閃閃，避重就輕，或許是大多數父母搪塞孩子的辦法。並不是不想說，而是真不知怎麼說，有從何說起，因為我們的父母當初也是把這樣的問題看得很避諱，含糊不清。偶爾在圖書館搜到這本《告訴孩子真相》讓我自己先洗洗腦子，本身是正常的東西，很多時候被成人複雜化了，這本書教會我如何引導孩子關於性和愛情，真實並自然，實屬上等好書。。。。！
當讀完全書後，感覺到一種面對戰爭的真實感，感覺到政權是多麼殘暴，為了鞏固自己的權威難道就可以無休止的草菅人命麼？迷龍的死完全是典型的中國政權下的犧牲品，死啦死啦的犧牲是那麼的無奈與悲涼。
噹噹網這次送貨的速度可以說神速，昨天晚上下的訂單第二天上午就收到了！先贊一下！小熊寶寶繪本是我看了好多繪本後認定的，真的很不錯，淺顯易懂，特別適合年齡小的寶寶開始早期的親子閱讀，裡面每一個小動物都是那麼的可愛，表情豐富，特別生動形象~~~內容大部分是重複的，使寶寶能夠加深記憶，值得推薦~~唯一的缺點就是第四本《睡覺》裡好多畫都有重影，不知是啥原因，讓我覺得有點美中不足！
噹噹網強烈推薦，幾萬條評價鋪天蓋地傾瀉而下，我被深深屈服……買了兩本，妹妹熬了一夜通宵，第二天紅腫著雙眼告訴我：完美的老三，絕版的老三……終於我等不了中考過後再看了，這兩天，一口氣把這本由美籍華人艾米寫的《山楂樹之戀》看完了！看到最後，靜秋在病床前呼喊著：“我是靜秋，我是靜秋……”此情此景，一直嵌入我的腦海裡，我的心都碎了，禁不住淚如雨下……這呼喊就好像來自我的心靈深處，悲痛地感受到生命的逝去，如此無助，如此悲慟……妹妹推算了一下，這個發生在七八十年代的真實的愛情故事裡的真實的男女主人公，事實上和我爸爸媽媽的年齡驚人地相仿。隨著書中情節一頁頁地看下去，我似乎慢慢地回到了過去，慢慢地體會出當時的民風，民俗，民情……甚至能看到自己過去的影子，雖然稍大一些的我距離故事發生的年代又過去了一二十年，但是那時人們的觀念或多或少還遺留著，綿綿不斷地影響著我輩生人……深深地感嘆中國內地這十幾年來人們觀念翻天覆地的變化，八零後，九零後，甚至零零後，他們的愛那般直白，那般神速，想愛就愛，不愛拉倒，所謂的愛也是以自我為中心，不求責任……妹妹說的對：老三的愛，空前絕後，是完美，是絕版……只講給予，不求回報，在他的愛裡，除了靜秋，根本沒有自己，那麼單純，那麼徹底，堪稱史上最為乾淨的愛情故事！只是，他留下了太多的遺憾……我不能等你一年零一個月了，我也不能等你到二十五歲了，但我會等你一輩子……寫在書本扉頁上的這句話，初看真的很普通，但是看完整本書，合上之後，再看它，卻是說不出的揪心，為了這句話，再一次，熱淚盈眶，為它的悽美，也為它的遺憾……老三，對於少不更事的靜秋，不能領會他的愛，不敢接受他的愛，迫於現實環境的壓力，剋制，誤會，甚至扭曲他的愛……這一切，老三都能無怨無悔地理解和包容，他總能讀懂靜秋的一切，直到她的靈魂深處；愛一個人，就是全心全意地為她著想……老三的可貴之處在於他的付出，從來沒有計較回報……靜秋，一個純潔的，帶有點幼稚可笑的女孩子。連愛都分不清，連性也不明白，卻被老三傾其所有地愛著，真是一個幸福的女人啊！即使老三走了，給她留下了一生的遺憾，但此生有一個如此我愛的人和一個如此愛我的人，足矣！不管怎樣，愛就愛了，即使他在雲端，你在大地……摘自《山楂樹之戀》：——你活著，我就不會死；但是如果你死了，我就……真正地……死了。——我要你好好活著，為我們兩個人活著，幫我活著，我會通過你的眼睛看這個世界，通過你的心感受這個世界。我要你……結婚，生孩子，我們兩個人就活在孩子身上，孩子又有孩子，我們就永遠不會死……——想著那一天，我就覺得我只是……到另一個地方去，在那裡看你……幸福地生活……老三，使我再一次相信，愛可以永恆……——我喜歡“靜秋”這個名字。聽到這個名字，即便我一隻腳踏進墳墓了，我也會拔回腳來看看你……第一次讀到老三對靜秋說的這句話，就知道這一定是個伏筆。書的結尾，在老三的彌留之際，很多人催著靜秋叫老三的名字，靜秋平時從沒有叫過他的名字，到那時更叫不出。網上有很多人不滿靜秋的冷淡，怎麼可以不哭？！怎麼能不哭？！其實，我們不是那個年代的人，但是如果設身處地地站在靜秋的處境想一想，就會理解她了……我理解她為什麼叫不出他的名字；理解她後來那樣地狂呼“我是靜秋，我是靜秋……”的勇氣；我相信老三最後是聽到了“靜秋”的名字，從墳墓裡拔回腳來看看她；才安心地閉上了他曾不瞑目的雙眼；流出兩滴紅色的，晶瑩的淚……看完這本書，久久不能釋懷，坐著，走著，都是老三的身影，看來得趕緊再找一本書，接著看，以釋放對老三的念想，轉移對他的注意力……聽說，下半年就可以看到《山楂樹之戀》的電視劇版了，心目中的男女主人公扮演者是《甜蜜蜜》裡的孫儷和鄧超，但是好像劉燁和柳雲龍也都在角逐男一號；很期待ing~~
噹噹網既然不熱心發一些試讀的.就幫納蘭大大發一些推薦http://bookapp.book.qq.com/origin/workintro/5/work_1704965.shtml
當初是在學長和老師的推薦下買的這本書，說是與考研的難度和情景很相似，有利於提高水平，認清自己的英語閱讀實力。買回來後按照每天幾篇的速度做，分析，理解...覺得快要崩潰了~雖然我英語水平不高，但是看到徘徊在40%左右的正確率，我突然明白的確很像考研的風格，呵呵...雖說很打擊信心，但是我覺得題目還是很貼切考試的難度的，對於想尋找自信的同學們還是...算了吧~~~
當初看這本書是因為好奇。也是因為自己也是做廣告的。希望可以從裡面學點什麼來。看完後。說實話剛開始沒有什麼感想。就像我看完了其他任何一本言情小說，玄幻小說一類的。在想想。這書寫的太幸運了。對於女主人的幸運。不是所有的人都能和朋友在一個城市裡瞎混，更沒有一個青梅竹馬的朋友能長久的在你身邊陪伴。偶爾有他們的電話簡訊就要痛哭零涕了。
當初懷著很激動的心情買下了這本厚厚的書，後來學完了才發現，其實笨書並沒有想象中那麼完美……不是很詳細，有些地方還有錯誤……也許在所難免吧……不過，這個世界上沒有絕對完美的事物存在。一旦你發現什麼事情好像很完美了，其實它就哪哪都是漏洞。我買此書是為了自學。現在也覺得收穫挺大。並不後悔當初的選擇。對於學習者來說，真正的樂趣在於學習本身。僅此而已。
但是，書比網上有刪節，例如刪掉網路版中輕寒輕輕吻了一下阿離等情節。不知編輯怎麼想的，這有必要嗎？
大學時老師推薦的第一本書就是《光榮與夢想》，但很可惜當時並沒有讀完它，不然我覺得自己距離記者的夢想會更近一些。美國人記錄歷史的方式和中國傳統的官修正史或民修野史迥然不同。這本書基本涵蓋了當時社會生活的方方面面，大到二戰、經濟危機、阿波羅登月這樣的巨集觀敘事話題，小到百姓服飾、流行音樂、廣告語這樣的家長裡短，都一應俱全。且不讓人覺得繁瑣無趣，讀起來妙趣橫生。
大學畢業一年多，從學校到社會，慢慢適應、習慣身邊的人、事、壞境……帶著美好的願望生活。但是煩躁、不安、不滿……所有的情愫肆虐。安靜地讀一本書真好~讓內心平靜，雖然這不是一本能讓人內心平靜的書。看完這本書，我回了一次學校，見了分別將近一年的大學好友……是那樣的一種感動，讓你懂得珍惜眼前的幸福。朋友說，我們並沒有想象中的那麼厲害，我們能做的只有抓住眼前的幸福。
大衛經歷著這樣的童年，真的讓人不可思議。怎麼會有這麼殘酷的母親？看完這本書最直接的一個感覺就是大衛的經歷雖然激勵著不少人，但是卻給人懦弱感。我認為不是要傻傻的掙扎著生活，而是要努力去改變不好的情況，改變生活，而大衛一直是報著等待，期待，一旦期待過了限期那個就不是期待，所要做的就是改變！不過這本書真的很好，看完後我哭了，深思了很久，感謝大衛能把自己的經歷寫給每個人
大俗即大雅！這是看鄭振鐸先生三部書後最由衷的感想，看過中國文學史，看過中國木刻畫史略和這部中國俗文學史～～一直以來覺得史論述最難讀，內容多，源流長，一般感著此類書者必為大學問家，語言表達上把咱普通人落下一段～～但是鄭先生的書，雖是說史，讀之卻酣暢淋漓，絲毫不覺晦澀，以普通人最能接受之文字傳達著中國古老的經典～～～推薦收藏！！！貌似有鄭先生全集啊～～可惜銀子不多啊～～～
大人孩子都喜歡！只是有些文字和畫面比較含蓄，孩子有些看不懂，但大人卻可以看得開懷。比如封底，蚯蚓斜著雙眼說：“我好象有被偷看的感覺。”我為鬧：“蚯蚓為什麼會有被偷看的感覺？是誰在偷看它的日記？”一開始鬧並不理解，一直開導了很久，慢慢地才把她引入正確的理解，繼而會心而笑。非常享受這樣的開導過程！相信若干年後，鬧還會在她的小書架上尋找這本書的蹤影！
大陸的物業公司與業主以及業主委員會之間勢如水火，原因很多，“沒有規矩，不成方圓”，即便有了所謂的《物業管理條例》，仍然缺少法律的內在價值評析體系，業主的權利與義務仍然只是一紙具文，不足以讓各方在其位、謀其職。臺灣的《公寓大廈管理條例》條文不多，然則直指人心，本書解讀，人文關懷良多，法律之外，家園情結尤其令人一嘆。昔日雞犬相聞的景緻依然遠去，但願公寓樓中猶有天涯比鄰。
大量的公式資料，翔實的工程圖例，對於設計製造方面非常實用，但是也非常專業……標準的教材類書籍，適合中級以上槍械愛好者，主要適合對於槍械的內部結構、動作原理、部件如何設計定型方面感興趣的人……需要有一些工程學等方面基礎。初級讀者和好奇者基本就可以免了，因為基本看不下去或者是因為看不懂而翻不了幾頁，但是這種書市面上比較難見，況且價格可以接受，所以入手一冊也是值得的！
大家一談到管理，可能就會想到企業管理，其實人的生命和生活同樣需要管理。吳老師在書中以子貢的身份—一位成功的儒商，通過闡述孔子在日常傳道、授業、解惑過程中的點滴，將儒家思想與管理完美的結合在一起，讓我們的思想受到一次洗禮，對我們如何去構建和諧的生命體系有著很大的指導意義。同時，吳老師通過此書糾正了一些對孔子思想的一些誤解與曲解，還原了孔子的真實形象，啟用當今的有效智慧。
大概看了一下這本書，先以醫生的角度分析人們在日常壞習慣造成不同程度的肥胖，而後通過每種形成原因對症下藥。都是得通過運動和改變飲食習慣並持之以恆才能看見效果。我想螢幕上的每一位明星為了讓觀眾看到自己最完美的一面，不惜花了很多努力在作品和保養身材方面上。真的是不容易呀。我想他們所付出的，是我們不為人知的，並不是他們在螢幕上表現所能知道的。
打算送給幾位朋友看看。即使是已經工作了的，也有些事情沒想明白，所以看看會有好處吧。對在職場上還沒經歷過什麼的人，給點準備的心理空間。工作中總會有不順，每個人都會沮喪、受打擊，但是一切都會過去的，關鍵是走過之後，事情給你留下了什麼。之後的你我，會不會比以前成熟……
開啟包裹看到這本書時，書的外面還包了一個塑料袋，裡面的紙張摸上去也很舒服，字的大小適中，最主要是因為很喜歡朱生豪前輩的翻譯版本，因為需要看原文，但是對原文很難做到全面理解，所以選擇拿來前輩的經典譯本對照來看。這本書除了收藏了莎翁的四大悲劇之外，還收藏了我本人很喜歡的一部悲喜劇--Romeo & Juliet，所以這本書在我的眼裡就變得十分完美了，呵呵~
翠花說:就叫我"副處吧"......伍天舒就這樣和她成了一樣的副處級幹部.小說中,類似這樣的自我調侃和阿QS式安慰比比介是,也讓我們在這種自謔中,體會快感和收穫快樂的心情.文字流暢,直白,又有點偽農民似的智慧,讓人忍俊不禁,讀起來又不用浪費腦細胞,絕對的小瀋陽類大片.每個章節裡開頭部分的伍天舒日記,絕對的神來之筆,好書啊,好書.今天你副處了沒,呵呵~~`
崔雅的感性和生活體驗與肯的理性與理論思考完美地結合，給我們展示了一段真實而艱難的病痛生活之外，他們的內心的艱難與美麗。陸陸續續讀過這本書不下3遍，在我開始學習內觀禪修之前、之後，都不斷地找時間來讀這一本書，它揭示了這兩個人在理性、心理和靈性的不同層面上的非常深刻的體驗和發現，以及不斷地自我的解脫和成長。我深受啟發，深受感動。推薦給所有的朋友。願我們在生命的磨礪中成長，解脫。
從最小說連載開始，我就對這個故事特別關注。剛一看，我還以為講鬼故事呢。看仔細了，我才發現自己太膚淺了，在靈異故事背景的後面，是一段穿越時空和生死的愛戀。略一熟悉那段歷史的人，都知道林懷錦是有原型的，作者按照這個原型創作了一個感動天地的愛情故事，在我看來，這值得人尊敬。聽過很多人說，這本書寫的不好，是純粹的抄歷史材料。可我認為不是這樣，在大量的歷史材料下，作者銳利的筆鋒，鮮明的人物特點，都抓得很到位，她的寫作風格也是我很欣賞他的地方。也許，不懂愛情的人，可以看看這本書。看完後，才知道，到底什麼是愛情？即使沒有在一起，緣分終究會把他們牽扯在一起。就如同書中的林懷錦和錦佩之，他們雖然從來都沒有在一起過，可是他們的孩子替他們完成了他們的夢想，這也許是愛情的最高境界。
從組織成長角度看，四大名著是有分工的，西遊記講的是草創階段的組織，如何活下去是最重要的；三國演義是講國家級大組織的，如何強大、壟斷是主要的，重點是如何強大；紅樓夢是講家族型組織的，它最重要的是如何保持、延續問題。比較而言，水滸傳講的是小組織如何變成大組織的難題，山頭、門派，都有成長的要求，因此這部書講的是怎麼壯大的問題。它的智慧，都在這裡。
從總體上看，當一個熱點從產生到發展，必然有一個市場從猶豫到響應的過程。而且一旦熱點形成後不會馬上結束，除非有突然的利空打壓。只有熱點升溫到炙熱狀態才會退潮，這就是股諺中所說的“行情在歡呼聲中結束”。因此，如果你看到你周圍的投資者不願意追入這個熱點時，說明行情耒結束；如果你看到你周圍的投資者部認同和紛紛加入這個熱點，說明行情就要結束。認識這點對防範熱點的轉移和消退非常重要。
從一種比較客觀真實的角度,描述了一個活生生的歷史人物--李斯以及所處的環境.任何人都擺脫不了他所處的歷史背景下.過去了2千多年的人物與我們今天所面對形勢有了天壤之別,但其中的人性沒有很大改變,為了仕途,血淋淋.也許歷史很難還原其真實性,只能接近原來的面貌,就像書中的人物一樣,永遠都不會了解,他在某個時刻做出了這樣一個決定是為什麼.讀了這本書,你會明白仕途的一種形式,但不是唯一的途徑.
從小可以喻大，我們看到人類很多事情，看到了很多革命的先行者，在革命成功了以後，他要怎麼面對。我跟大家講過，我們中國在一九四九年以後，就發生了這種現象。一九四九年以後，當那個反革命的蔣介石兵敗山倒，趕到了臺灣去的時候，那些偉大的革命者在中國的大陸，他們就面對了一個問題，我們現在要建設一個新的中國，新的中國站起來了，我們要建設新的中國。可是這些搞革命有一手的專家，他們對建國不一定有一手，有的時候他會跟不上，所以呢，就正如毛澤東所說的，他們也在摸索，並不是一開始我們覺得什麼都會，不是的，我們也在摸索，在摸索的過程裡面，就會走錯路，走錯路就會付代價，這就是鄧小平的最後的統計。在《鄧小平文選》裡面，我給大家展示過幾次鄧小平的統計，就是從大躍進到文化大革命，前後浪費了二十年，換句話說呢，有二十年的時間是走了錯路，二十年時間走錯路，我們付了太大的代價。這就是說，我們雖然是革命的先行者，我們雖然是發明了留聲機的人，可是當留聲機不斷地進步的時候，它的唱片在進步的時候，要由滾筒式變成黑膠式，黑膠式還要變成很薄片的，像麵包一樣，有薄片厚片之別的時候，這個時候你要轉過來，要跟著上，還要迎頭趕上，還要超越前進，這個時候就很費力了，這就是整個的一個情況。有人在網站裡面談到我李敖，說你李敖有點偏心哦，你對中國的批評，凡是涉及到國民黨部分，涉及臺灣的部分，你就比較苛刻，比較嚴格，涉及到共產黨部分，中國大陸的部分你就比較寬大，比較鬆，你是不是兩面人啊？國民黨關了你，你就罵它罵得狠，對共產黨你就客氣，是不是啊？我跟大家說，你太小看了，把我李敖看得太小了，你小心眼，你的見識啊就變小了。中國古代一位了不起的思想家，也是政治家叫做晏子，晏子有一次呢出門，有個女孩子在路上攔他，漂漂亮亮的這個女孩子啊，就要私下跟晏子講一句話，什麼話呢？她跟晏子說我有一件事情啊要拜託你，什麼事情呢？說我爸爸遭遇什麼困難，我希望你幫我爸爸解決這個問題，什麼代價呢？我願意陪你睡覺，許身給你陪你睡覺。這個晏子就很感慨，感慨什麼呢？說我給人傢什麼印象，什麼壞印象，居然使這個女孩子覺得她陪我睡覺，認為用這種代價，我就會幫她忙，就表示我根本品格很低嘛，我的水準很低嘛，水平很差嘛！人家用這種標準來看我。我告訴大家，用很多標準來看人的時候，不要小看了人，我李敖就國民黨關了我，我就恨國民黨啊？共產黨沒關我，我就捧共產黨？太小看了人，我是告訴大家，為什麼兩個標準不一樣，其實是一樣的，就是說，我們要給他們時間，什麼時間？一九四九年中國共產黨搶到了中國的統治權的時候，是一窮二白，國民黨把能搬走的全搬走，能炸掉的全炸掉，留給中國大陸是兩百萬土豪劣紳、流亡土匪要你清除，清除這個檯面，國民黨把整個國庫九十二萬兩黃金搬到臺灣去，請問共產黨在接受這個攤子的時候，要使中國能夠慢慢復原，是不是要一段時間？因為被國民黨打劫得這麼嚴重，破壞得這麼嚴重，趕上了美國人在韓戰出了問題，高麗戰爭出來了，又為了中國的安全，中國的尊嚴，一定要跟美國帝國主義打一仗，這個時候又打了這個戰爭的時候，中國要不要付很多代價？所以這個時候啊，我們發現連吃頓飽飯都是很難的時候，談什麼事情，先談吃飯要緊嘛！就這樣子啊，是在這個情況底下，慢慢地成長起來的，然後再經過自己的錯誤，從文化大革命再往前算，從大躍進開始，如鄧小平所說，我們耽誤了二十年，說這個時候呢，我們在摸索裡面前進，好容易現在由於鄧小平最後他處理的方法的正確，總算目前現在開始走這條路了，不是嗎？中國不是這樣走來了嗎？我李敖小的時候，親眼看過日本兵騎著馬，在我們的國家裡面那樣子耀武揚威，所以對我這個年紀說起來，一個強大的中國對我是非常重要的，對我的信仰是非常重要的。所以我在跟大家講，我們中國講富國強兵，什麼叫富國強兵？大家看，中國的《二十四史》，就《二十五史》裡面，《史記》裡面的，《孟子荀卿列傳》裡面的一段話，他說當時的秦國，秦用商君，就是商鞅，富國強兵，這四個字太吸引我了。我們中國太窮了，談不到富國，可是強兵很重要，為什麼呢？因為從鴉片戰爭以來，中國人被洋鬼子打，我們中國國力太弱了，這個洋鬼子裡包括東洋鬼子，包括日本人，所以跟我說起來，我們中國有一個武力，使全世界的洋鬼子、東洋鬼子不敢打我們，這個對我李敖太重要了，對我們中國也太重要了。今天享受到這種結果的人，知道不在話下，當然沒人敢打我們，可是你知道我們付了多少代價嗎？我們花了一百五十年的時間，花了千萬人頭落地的代價，才換得了最後中國還沒有富國可是先強兵的這個境界，我們付了那麼多代價。通過這些比較可以看出，中華民族五千年的歷史上，第一位巨人毫無疑問是毛澤東，因為他起到了其他人無法代替的作用。他誕生的時代，中華民族正處於歷史上的最低點，面臨生死存亡的危急關頭。眾所周知，當時的世界上沒有誰瞧得起中國人，“東亞病夫”和“華人與狗不得入內”成為中國人深切的恥辱和隱痛。正是毛澤東使中國站起來了，朝鮮戰爭使全世界都對中國刮目相看，從此中國人揚眉吐氣。中國成為舉世公認的世界軍事強國。但中國成為世界軍事強國，並不等於世界經濟強國。20世紀強國與弱國、富國與窮國的主要標誌是工業化的程度。又是毛澤東使中國在短短二十多年內走完了西方發達國家上百年才能走完的工業化道路，成為世界主要工業強國之一。到1980年，中國的工業規模已經超過世界老牌工業強國英法兩國，直逼在西方強國中坐第三把交椅的西德(見美國著名學者保羅－肯尼迪的名著《大國的興衰》)。20世紀80年代中期，中國的工業總產值躍居世界第三位。目前許多人有一種錯誤認識，即認為毛澤東不懂經濟，導致中國大陸的發展落後於同期的日本和“四小龍”。這是當今最大的謬誤。首先，日本和“四小龍”的起點與中國不一樣。日本在明治維新後就開始了工業化，到二戰時，日本能夠年產上萬架飛機，而中國連一架飛機都不能製造。許多人以為德國和日本經過二戰，變成了一片廢墟，其實戰時德國和日本的工廠都隱藏到地下或者分散，美國的飛機根本奈何不得，否則美國根本不需要扔原子彈和拉攏蘇聯出兵，用飛機將倭國工廠統統炸光就行了。手持木棍的日本兵還抵擋美國人嗎?日本到1945年7月仍有月產上千架飛機的能力，比1942年的飛機月產量還高，說明其工業基本完整無損。何況日本擁有一支巨集大的科技隊伍，以及一支熟練技術工人大軍，這是舊中國根本無法比擬的。因此到新中國成立的1949年，日本實際要領先中國80年。即使是臺灣和韓國，由於它們曾經成為日本的部分領土(殖民地)，整體水平也要領先中國大陸50年(誰如果不信這一點，可以去閱讀著名作家蕭乾在1946年寫的《冷眼看臺灣》一文)。而香港和新加坡作為城市，以整體水平來衡量當然要比中國大陸(大多數地區是農村)發達得多。何況它們還是英國遠東殖民地的兩大中心城市，英國從殖民地掠奪的大量財富都集聚到這裡，所以中國大陸與它們的出發水平不同。
從同事那裡看到此書的20年前的版本，感覺挺好。在噹噹網上按作者姓名查詢找到的一直缺貨，後來發現這本沒有“模樣”的同名書，是同一出版社出版的，就抱著試試看的想法訂購了一本，結果正式那一直表示“暫時缺貨”的、我想訂購的書。希望噹噹儘快完善商品資訊，以方便讀者訂閱。書很好，相對淺顯易懂地介紹了黃帝內經的核心內容。但對於初次接觸這些知識的人而言，似乎需要多讀幾遍才能加深理解。
從天涯一直追到此書出版，雖然花了不少時間等待，都是十分值得的。滄海桑田，我們很多人已經習慣了現代化的醫院，習慣了西醫的一切學說，卻恰恰把老祖宗留給我們的東西漸漸遺忘。很高興羅大論醫生用了一個特別的角度來描繪那些為我們醫學事業做出巨大貢獻的大醫們，讓我們不僅瞭解他們學醫德經過，瞭解一些中醫的基本知識，更重要的是什麼才是真正的大醫！！！絕對好書，值得收藏！！！！
從天涯上看到尹老師的帖子，馬上就購買了5本。除了自己閱讀外，還大力推薦並送給給朋友。一拿到《好媽媽勝過好老師》就欲罷不能，好書啊！相見恨晚！它喚醒了我心靈深處的記憶，讓再一次體會學習和成長的快樂。讀《好媽媽勝過好老師》後，最大的感受是我知道自己錯了。作為家長，不知道錯也還罷了，關鍵是往往還自以為是，固執地實施自己的錯誤想法。改正錯誤，從現在做起。
從書中可以瞭解到一些關於古希臘的神話故事，覺得相當有趣。對於成人來說，是可以消磨時光，增廣見聞的好書。但如果要選來當兒童讀物的話，可讀性不強。書上說是插圖本，但是插圖也就兩三幅，而且插圖在書中的作用性不強。（可以說是擺著看而已，無法幫助理解文章。）所以，我覺得，這本書比較適合中學部的學生來讀吧！小學部的話，我覺得還是選擇一些圖文結合得較好的書比較合適。
從書名到封面都是那麼的吸引人ENO 淡淡的水彩和文中淡淡卻讓人深刻的感情相得益彰也許我們對生活中不可能存在的感情保有更多的期待不論是男女之戀，還是男男之戀所以我們才會愛上這本書愛上書中的主角即使我們身邊不會出現但是文字陪伴著我們頭腦中總是期待著一直期待著
從拿到書開始我就已經知道我家的寶貝一定會喜歡的，從文字和圖畫的色彩上，無一不是孩子們喜歡的。我只看了一本就發現這書裡面體現的東西不只是昆蟲的知識，其中更為重要的是一種親情的體現。當砂泥蜂自己要產卵的時候才真正的明白自己的媽媽為什麼在自己還是幼蟲的時候不在自己的身邊，一切都因為愛，為了保護自己的安全。現在的孩子都太自私了，多看看這樣的書，家長多講講故事裡的喻意，給孩子思考一下吧。
從拿到書到昨晚讀完，用了不到一週的時間。我已開始運用書中所描述的方法，來改變我的日常生活。雖然知道要達到那種平衡的狀態，我還要修煉很久，但我感覺現在的我比以前平和、積極了很多。它讓我明白，如果你從內心讓自己喜悅，這種感覺是任何人都奪不走的，不管你周圍的事物做著怎樣的變化。我會把這本書推薦給我親愛的朋友們和家人，願我們都生活在愛、喜悅和希望裡。一定會。
從開始讀關於家庭教育的書，到現在也不知讀了多少本。但至今為止我認為這本是對我感觸最深的一本。書中的閱讀是學習的魔杖，讓我最受感動。女兒今年讀一年級，學習很輕鬆。她在中班時就可以自己單獨看小說。曾經很多人問我，你女兒是什麼時候認識這麼多字呢？一直以來我也感到很奇怪，她是從什麼地方認識這麼多字？看了這本書後我才明白原來她是在我給讀故事中學會的。寫這麼多就是想說這真的是一本難得的好書！
從接觸這本書開始，引起了我對金融危機和我國經濟發展的強烈關注。目前媒體上很多這方面的評論，但基本面都是認為經濟已經轉好，金融危機對我國的影響不大，而且從國家統計局公佈的第一季度經濟執行資料來看，似乎也是這樣，但有一點值得注意，北京第一季度CPI指數下降了0.5％，食品類價格指數反而上升了4.5％，這是不是通貨膨脹的一個訊號？看完書後，對目前的經濟形勢有了太多的疑問。
從哈利波特以後，我一直都以為沒有比哈利更能吸引我的文字了。在接觸到了梅爾的暮光系列以後，我就開始迷上了這個神奇的世界，吸血鬼和人類的愛情故事總是經久不衰的，而暮光給我的是感動，看的時候不覺得，但仔細回味卻有一種深刻的感受。剛剛收到書的時候會覺得，怎麼會這麼厚，什麼時候才能把它看完呢？但是當我真的被這個故事吸引的時候卻會覺得和暮光在一起的時光是很快就流逝的，真的很棒~
從第一次閱讀這本書的那一刻開始就越來越發現裡面的細節竟然跟我和你之間有太多太多的雷同之處，這。。。。。。。。算是巧合嗎？所以不管自己將這本書還有這個電影看了千遍依然會淚流不止，一次比一次哭的更加傷心痛心，可是卻不知道為什麼會哭泣，不是因為裡面的情節，並不是！因為電影並不感人，甚至。。。。甚至可以說是有點枯燥。。。。可是自己還是不自覺的流下了眼淚。。。為你，也為自己。。。
從初中開始冰心的書就一直帶在身邊，放在床頭，心累了，煩躁了，就拿起她的散文翻看，隨著文字的推進，心便隨之就平靜了……冰心的那些文字，最喜歡，看得最多的是散文，它們沒有小說的波瀾起伏，沒有蕩氣迴腸的力量，也沒有匕首般的尖銳。可是，文字中滲透出的那種博大深厚的愛卻深深地嵌入了我的生命，融進了我的靈魂中。所以，很早就懂得簡單的快樂，懂得“知足常樂”，懂得寬容與愛……
從愛生憂患，從愛生怖畏；離愛無憂患，何處有怖畏？是故莫愛著，愛別離為苦。若無愛與憎，彼即無羈縛。
從《瀟然夢》到《少年丞相》不能不說小佚的文總能給人帶來感動和心靈上的震撼。無論是祈然的專情還是亦寒的執著都讓人感嘆不已，而女主也並非如其他文中的幸運，作者似乎總是扮演著後媽的角色，為她設下種種磨難使其成長，讓人看了欣慰，誰說不是呢，彩虹總在風雨後，人都是在不斷的磨練中成長的，唯一不同的是他們的目標不同所以成為了社會中不同的人。看著臨宇的成長，痛，並快樂著，於是我也跟著快樂著。
此書最受益是這兩條1、心中無冷病，不怕熱上身。2、肌膚不喜歡冷若冰霜的美人，美麗的女人一定要讓身體暖和起來，其他所有的問題都會迎刃而解。說實話以前太不注意“寒”了，搞得自己現在身體很差，脾胃虛寒到了極點。開始認識到要對自己身體好並努力改善生活方式。現在已經好多了，多靠了這些仁心仁術的醫生們的書。非常感謝！
此書印刷也很好，有質量感！內容淺俗易懂，還結合現實生活簡扼的分析，古與今的對照，喚醒了中國五千年的史實。讀完此書，對崑曲更深的瞭解，對前人的那種無比的創造力，頂禮膜拜！
此書算是一本論文合集，對於中國古代甲冑的介紹尤其詳細，包括從原始社會到宋朝。裡面對各代甲冑的特點、材料、製作工藝介紹得十分具體，並且配有表格及清晰的線描圖，令我受益匪淺。對於武庫、蘭錡和胡床的考古發現我還是第一次看到，覺得很新鮮，總算明白鬍床是什麼樣的了......可惜對於兵刃的介紹還不夠多，但還是不失為一本內容豐富而的好書。
此書是從基因科學的角度闡述人類的起源，和我們傳統的民族觀，歷史觀大相徑庭。根據基因科學家的研究，現在地球上可以找到的所有人類的祖宗是共同的，都是那對非洲亞當夏娃。作為中國人，一開始很難接受，其實外國人開始也不接受。不過，相信的學者，包括百姓越來越多，坊間越來越多聽見關於黑亞當夏娃的議論了。耐著性子讀完它吧，挺有意思的呢。
此書堪稱經典。無論是否研究歷史，無論是否愛好歷史，甚至無論是否瞭解哪怕一丁點歷史，都應該看看這本書。通篇雖然講的是歷史研究法，並且是高屋建瓴、獨具慧心地講解了歷史研究法，但更重要、更可寶貴的，是一代宗師的處事、做人之哲學，是一代大儒對於國學、史學乃至中華文化的深沉感悟。治學之道，首要治心，在此體現的淋漓盡致。以一種什麼樣的人生態度去生活，看看錢穆，很有啟發。
此書從古代漢語的角度出發，詳細地分析了“是”的來源和成因。是縱向研究，換句話說研究通時語言學的一本值得參考的好書。但不知是何原因，這本書寄到手中時書皮非常髒，很多土而且磨得很厲害，還好是硬裝版我只好將外皮扔掉，希望噹噹下次注意檢驗之後再發。另外，買書時書的題目是“漢語系詞“是”的來源與成因研究”。買到手中才知道全是繁體中文，有些驚訝。
詞學概況深入、全面，對了解詞與詞學的基本知識大有幫助。但作者的及格觀點值得商榷：1.作者稱詞有嚴格的要求和填詞的文學功底，這點事肯定的，但說不要輕易填詞，否則是無謂消耗精力，卻不敢苟同。因為，現在的很多年輕人中都風行填詞，表達自己的思想、情感，又況，詞的格律在蘇軾時已被打破，在南宋時又與音樂脫離二層為一種獨有的文學體裁。因此，作為繼承祖國優秀文化的考慮，保留、傳承、推廣和廣大這種文化，應多鼓勵今人在具備文學修養、素質的條件下，多嘗試填詞。2.有種觀很政治化，要求詞要具有社會意義，否則流失風花雪月、不痛不癢，沒有顯示意義。其實，古往今來人於時代、社會相比都是渺小而軟弱的，也許今天的一首詞只想書法一下煩惱的心情，借景、物以抒懷，心理上達到“移情”的作用，有益於人的生存、發展。再說，社會的暗點，不敢說、不能說，也不可深說，這是有侷限性的，即所謂的社會性就顯得很單薄，反而以為的氣球就只會走入歧途，或者相反面，比如歌功頌德，侮辱了詞本身的優美。此書甚好。五星。
純是東北人的故事啊，從一開始就笑死，月笙不正常的家庭背景，於是成長出一個奇怪暴躁的女孩子，結果和同樣脾氣的六零碰到一起，真是一對兒活寶啊，對話蠻粗糙的，但是很嘎嘣脆啊，雖然在東北呆了二十年，但是也沒有接觸過那種人群，何況離開那麼久了，所以感覺特好笑也特親切。那是一個直爽的世界。先是同學介紹說好，然後在網上看了一半，還沒看過純是東北話的書呢，於是乾脆買了慢慢看。
春天的季節,沒有什麼比鳥兒的歡歌更美的聲音了.這本小冊子圖文並茂,帶在身邊,隨時可以識別我們可愛的小精靈,快樂的招呼一聲:你好.連並著想到故宮的烏鴉都有了歡喜的感覺.珍惜我們還有這些可愛的朋友,如果看了<寂靜的春天>,你一定會感嘆錯過了永遠的失去了,鳥兒.帶一本小冊子,可以傳閱給你的朋友,分享擁有春天般美麗的心情,象鳥兒一樣放飛自己.熱愛生活,熱愛生命.
初為父母，我們對育兒一無所知，在父輩那裡獲得的是些傳統的屬於物質匱乏時代的育兒模式，我們需要給自己充電，這本書很好的幫了我們的忙，許多問題看過之後就迎刃而解，許多疑惑得到很好的解釋，對孩子已經出現了的問題，提出了合理的解決辦法。我們也明白在孩子身上，我們做的還有很多不足，既然生他，就要對他負責。比起在黑暗中摸索前行，我們需要這樣一盞指路支燈。
初拿到這本書，並未迫不及待開啟翻閱。因為想找個適當的時機，細細品味其中的美麗與哀愁。夜深人靜，萬家燈火漸漸熄滅，獨自在房間，點燃檯燈，發現能很快的融入書中所說的情節。每一段美麗的詩詞歌賦之後，都有一段傷感抑或幸福的故事。隨著主人公的悲傷而失落，開心而快樂，讓我懂得，在古代，居然也可以有如此令人心動的愛情。一種亙古不變的情懷。
初見書名時，自己也暗自猜測書中內容，開啟一看，天吶，整個一小百科。由於自己之前的工作性質，對這些知識很敏感。茶餘飯後細細品讀時，感覺是別有洞天，內容涵蓋之廣，涉獵之多，足見編輯之苦心。但金無足赤，此書知識點廣度足夠，但深度不足。若為開拓眼界，拓寬知識面，可謂良友，但若要深入瞭解，還需藉助專業著作。總而言之，瑕不掩璧還是本不錯的書，值得一讀。
初次知道薛湧是因為他的部落格，後來知道有這麼一本書，就決定買下來讀。作者的一些觀點是讓很多中國人難以接受的，但事實不會因為你不去接受而想你妥協。作者為人樸實，觀點鮮明，對我們理解自己的生活很有幫助，不光是教育孩子方面。如果能夠認真的去讀的話，一定能夠悟出很多的東西。我對以上的話負責，歡迎大家在購買之前跟我聯絡和交流，我的EMAIL: jinli1986@gmail.com
初次看這本書的時候，是因為看到作者的經歷異於常人，而自己骨子裡的叛逆思想漸漸浮上心頭。買回家來看之後漸漸地融入到了書裡，把自己原先的思想一掃而空。這不是一本單單介紹人生經歷的書，而是一部展示一個人的心理歷程的書。一些想不到的經歷，把你的心帶到另一個遙遠的地方。慢慢地，慢慢地，每個人都成為了《項塔蘭》的主人公，在心中留下一個永遠的憧憬與嚮往。
初次看《平凡的世界》是在初三那年，看完感觸很深，後來又陸陸續續看了好幾遍，總是讓我深陷其中，以前買的都是盜版的，總有很多錯誤，而且還少情節，終於可以買一本正版的好書了，以後也會介紹給我的孩子看的，我們這一代，對農村的生活還是有感覺的，可現在的孩子根本不知道這些事，我想只有讓這些好的描寫農村作品的書能讓孩子瞭解農民和農村。確實是一本值得買值得讀的好書。
初初買回來的時候花了幾天時間在睡前把這個故事看完。從頭到尾都是揪心的感覺。傷感得很。心疼方茴的敏感，我一直猜想她或許是追求完美的處女座，而陳尋一直被我認為是白羊座，呵呵，僅僅是猜想。但是整本書看下來覺得能想起很多自己的故事，故事裡的人都青春得很，快樂得很，也悲傷得很。作者用很細膩的筆法寫出了很多人的心情。值得一看。
充滿童趣的故事，可愛的圖畫，不但吸引了我家一歲半寶寶，也吸引了我們的大人們，圖書一到，我和孩子爸爸先搶著把所有的圖書讀了一遍，爺爺奶奶也讀完一本又一本。給寶寶講故事的時候，再仔細看那些充滿童真，質樸又有點笨拙的圖片，越看越可愛。我家寶寶也很喜歡。書中還都有一張動物主角的影象卡片，寶寶拿著卡片就開始說：這是小松鼠的眼淚，這是小熊的肚臍。。。。。。
池莉是我很喜歡，很喜歡的作家。任何一個人對子女的讚美都出於愛，像情人眼裡出西施一樣，跟自戀是兩碼事。雖然這本書的確沒有什麼具體的教育理念，但給我們的啟示至少有兩點：做一個善良的人，做一個追求藝術的人。一個孩子能身體健康，心理健康就是在造福社會。亦池，一個那麼陽光的孩子，被人斷章取義地惡意中傷，我只嘆：林子大了，什麼鳥都有！
陳老的這部書，寫的很精彩！不論是從文字、材料還是從整部書的邏輯結構，都十分讓人難忘！好好讀一讀，對於專業和非專業人士來講，都是很有助益的！陳老所提出的近代社會的新陳代謝的觀點在學界也很有影響力！而在這本學術著作裡，陳老就用很平實但卻優美的文字向我們闡述了他的這一凝聚了他心血的成果！陳老的很多弟子也繼承了他的學風，嚴謹治學。令人欽佩！
陳丹燕是我喜歡的女作家之一，喜歡她用淡淡的筆調來寫真實的人和她們夢幻般的人生。可《我的媽媽是精靈》是9歲的女兒自己上當當網選的書。到貨後，孩子直說好，並要求我看，本是應付孩子的要求。未料一拿到書，我竟愛不釋手，一口氣讀完為止。好書！還是淡淡的語氣，飽含真情，筆下的人物心思細膩，充滿愛心。心理活動方面更是成功。是一本教孩子愛人、理解人的好書！
炒菜講求色香味俱全，缺一不可，書也一樣書的質量很好，圖片特好看，在這種前提下看一道首的菜譜感覺是口水直流內容涉及的範圍很廣，冷菜熱菜小炒到煲湯應有盡有，配料大多選常見的，炒菜流程很詳細也很易操作，新手和老手都可以為之一讀。而且在對健康飲食越來越重視的今天，有一系列的保健菜式的確是個不錯的選擇炒菜有時炒的時一種心境，看好看的書炒漂亮的菜。不錯！
超喜歡五官的，五官好可憐，雖然她一心想往上爬，但是她的心很正直，人不犯她，她也不犯人。應天臨看不起五官在妓院長大，看不慣她耍手段，不過是因為小時候看到陌寒害死了他的母妃（見一身驕傲前傳3本），五官是無辜的。一開始很討厭應天臨，但是看他最後為了五官擋了那一箭，也覺得他是真的愛五官了。只是可憐了應天慎，一直在等五官，不過幸好還有離根在陪著他。（見一身驕傲之一城風絮）
常常覺得聰明和智慧相比,我更喜歡智慧.擔是,看了拉拉之後,我覺得聰明的女子更讓人心生憐惜.不可否認,這是一本好書.一年前一個很好的朋友發了我一本電子檔的,沒有看下去,這次在噹噹上買了之後,用了兩天看完.很吸引人,對於那些嚮往外企的人來說,是一本不錯的指南.對於那些聰明的女子來說,更是一個完美的人生嚮導適合珍藏及細讀的一本書!推薦
產品細分策略是值得學習的，王文京個人對客戶的那種熱情也是值得學習的。不過用友的執行力似乎一般，戰略層面的決策都是很好的，但是執行下來並不怎麼樣，瞭解用友做的一些專案，評價並不好，甚至包括用友公司的人評價也不怎麼樣。在中國這樣的市場，像用友這種行業地位，他的業績應該是要到百億級的，現在還差的遠。
曾經在德國的時候，就經常給兒子看德國的一個科技生活頻道。它介紹的總是各種生活用品尤其是食品的加工過程，都是自動化流水線。在買這本書之前，我只是想讓兒子知道，這些東西是如何來的，買了書後發現，書中介紹的不僅是東西如何來，而且全部都是按照流水線的方式介紹，基本是自動化流水線的縮版。我認為這樣的介紹有助於孩子對於東西的來源，生產方式，尤其是現代化的生產方式促進理解。也有助於培養孩子的創造性。是本不錯的書。
曾經以為作為老師講的道理已足以面對人生，從朋友那看到《小強升職記》的第一眼，我就喜歡上了它，小強走的每一步都是人生中必須經歷的，而不只侷限於職場。即使第一遍以看小說的心態看完了它也不禁要感慨：我能做到多好啊！當拿到自己的《小強升職記》，我才發現它不只小說那麼簡單，按照小強搞定生活搞定工作的方法，我決定從此刻開始改變自己的習慣，但願我能成為像老付一樣的導師，培育更多“大樹”……
曾經買過N多關於兒童教育的書，只有這本書是我買來立即認認真真的讀完的。很多篇章還讀了好幾遍。裡面很多的教育理念由作者娓娓道來，不教條、也很容易讓我接受。不論從孩子的品德、學習還是好習慣的養成方面都讓我很有收穫，最大的收穫還是自己的成長。確實不是生了孩子就是家長，當家長還有太多東西需要學習，我要和兒子一起成長^_^
曾經經歷過車禍的人，心裡多少都會有些陰影的，這一點偶深有體會......小厲一定是屬於陰影還未散去那類人，所以對寫意不繫安全帶的反映這麼激烈！可憐了寫意，還不明所以，以為這個皮笑肉不笑的傢伙喜怒無常，陰情不定，真是慘！
曾經暗戀過一個O型的GG。他是一個很沉穩的人，甚至內向。一開始以為他是A型人，後來發現他仍然有著O型的特質。比如說，“一旦喜歡上對方，就無論如何也做不到只是‘遠遠觀望’。”我一直期待著自己能夠打動他，但是他身邊終於出現了心動的女孩……我才知道，所謂的木訥，不過是沒有遇到自己喜歡的人而已。Sigh，買了這本書，逐一閱讀下去，發現真的和他很像。以此紀念我那段失敗的暗戀。
彩頁很喜歡，而且句型也不死板，很現代，很常用，很口語。而且重要的是對只識得五十音的人來說也可以學習，因為每個漢字上面都有片假名可以參考。其實個人覺得，學習一門語言，可以學完基本發音，再來些基礎口語，兩者相輔相成，基礎打牢了，進階就容易了。不過期間，單詞的積累是要下功夫的，需要思考怎麼樣去記憶這些單詞。非常喜歡這本書～學習當中。
才讀完第一章就愛不釋手,裡面描寫著許多現象中抽離出來的道理,通過舉例子使書更加通俗易懂,雖然如此,此書卻一點也不俗,但凡生活在世上的人總會親身經歷過書上所提到的事之一二.看了這本書,引發我更多地思考何為人生?以前曾遇過的十分不公平的事突然領悟了箇中道理,也明白了事態為什麼會那樣的發展.一下子,懂得了很多,也看透了很多.
步步驚心是我看的第一步穿越小說，當時看到老版的題目和插畫的風格，以為就是那些年輕孩子看的青春小說，沒有放在心上，想隨便翻翻。不料這一看一發不可收拾，一口氣看完，而且看的淚流滿面滴。好多年不看言情，好多年不為愛情感動，這下可被桐華給套住了。像《步步驚心》這樣細膩的文字，巨集大的歷史背景，精緻的景物描寫，真的是言情小說裡不可多得的精品，值得收藏，值得多次翻看。
不知道為什麼，其實心裡一直存在吸血鬼情結。那個生活在暗夜中的種族，給人神祕又邪惡的力量...知道暮光系列，最初是因為去年出來的電影。迷戀著吸血鬼與單純少女的戀愛傳奇。直到讀者也開始推薦這書，終於決定找來讀一讀。故事中的愛情總能讓人覺得溫暖。喜歡愛德華給我帶來的感覺，那個什麼時候都為了保護貝拉不顧一切的男孩子。不知道是不是《哈里波特》在我心中地位太高，個人覺得還是無法與HP抗衡。
不知道是不是所有清華出的書都這麼有用，精闢。這本書所講的模擬主要是基於ORCAD為基礎的電力電子模擬，在軟體方面沒有冗餘的介紹，如果不熟悉這個軟體的朋友，還是建議先進行ORCAD的學習，然後在去這本書。而具體涉及到模擬時，演算法涉及的比較多，而對於各種演算法都有比較，值得借鑑，如果對於建模一塌糊塗的話，建議還是好好看看這本書，書上提到了很多關於建模方面的例子，對我很有啟發。
不知道‘祕密’的作者有沒有采訪過本書的作者，從時間來看本書作者應該是更早了解了宇宙的祕密：‘萬物皆為一物。當你想要某種東西時，整個宇宙會合力助你實現願望。’初讀會以為是一本像‘壹千零一夜’的某個神話尋寶故事，其實書中的故事寓意深刻，非常耐人尋味，對於想了解人生意義和追求自由快樂人生的讀者，本書不會讓你失望。讀罷本書，我有一個衝動，很想立刻去做我想了兩年也沒做的事。
不知大陸觀眾有多少看過臺灣的“生活智慧王”節目，裡面介紹了很多生活技巧，尤其是居家烹飪方面的。這本書專門介紹了能在較短時間內作出美味不重樣而且健康的餐點的方法技巧，很適合現代社會的忙碌一族（或者說是懶人吧），還有提高烹飪效率的一些竅門。圖片很直觀，文字就簡略了些，要掌握技巧還得多實踐啊，比老吃快餐或外賣好多了，還能增進跟家人的感情哦～
不算是一本很專業的書，但作為日常養生的參考還是不錯，有很多從前不知道的保養知識。看了此書對中醫養生有了更濃厚的興趣，當然尤其是能使自己又美麗又健康的法子，正在嘗試，但願有效果。呵呵，現在買了很多花草茶，還有茯苓粉，打算再做種子眼霜。嘻嘻，女人就是愛折騰，只要能讓自己變美，就絕不怕麻煩，所以，從這個方面講，算是本好書吧
不是每個人在成長的時候都有一個美好的環境，指引你走向健康、成熟的心智旅程。也許一些坎坷、挫折在心裡留下的影子並未隨時間流逝，而你又無法自己解脫。苦苦尋求外界的幫助又遲遲得不到要領。某年某月的某一天，無意中翻到一本書，那似曾相識的場景，那些捅破多年來心裡隔閡的窗戶紙的文字，帶著感激的心情用心瀏覽一頁頁解惑的篇章。感恩的心，感謝命運，感謝有你，讓我有勇氣做我自己...
不是很瞭解高亨的經歷，然其為毛澤東寫的詞，文革中作品的“革命化”語言，是反映了一個傳統文人的弱點呢？還是一個深諳易理、洞明古今的智者的逐流自存行為？易道，大可以修齊治平，小可以亂世存身，高先生是不是已經達到這一境界了？
不是費太多的盡，就把兩本書都看完了雖然自己只是個大三的學生，但卻從拉拉身上看到了自己的影子。合起書本的時候，感慨人長大後，話越說越累。每句話聽到，都要琢磨琢磨它後面的意思，而自己說的每句話，也都必須是慎而又慎的思考後的結論。免責成為了頭等大事，縱然已是DB的HR經理，拉拉也還得面對蒼涼的現實。無論是第一部還是第二部都沒太交代和王偉的最後結局不管怎麼樣依然期望能是一個happy ending。
不是《莊子》裡所有的文章都一定是莊子本人所做，大家要正確看待，讀《莊子》要用心去領會，考別人教的話，頂多是他人消化過的看法，我們要先有一定的理解，再結合各種觀點去更好地領會其中的奧妙。再說這本書又要翻譯，《莊子》原文內容又多，怎麼可能是全本呢，選的時候自然要注意。很多人喜歡拿歷史人物的侷限性來詬病他們，切不可如此，試想再過2000年有誰能保證後人不拿我們的侷限性來詬病我們呢？
不去品嚐生活的苦就不會懂得幸福的真諦。從古至今，有誰沒有遭遇過挫折，又有誰沒有過不幸的時刻呢？但不論如何，堅強的人都會努力克服艱難而堅持活下去。有些人在曲折的生活道路上顯得脆弱。但人只要有毅力和決心，就會發現活著就是幸福。張藝謀導演的電影《活著》就是要演繹這種堅忍的“活著”。《活著》講述的是中國四十年代至六十年代一個富有家庭裡發生的故事。故事的主人公是一對夫婦，丈夫富貴，妻子家珍。由於吃喝享樂，沉迷於賭博，富貴最終把家裡的財產輸得一乾二淨。父親因為他的墮落氣得生病而死。從此，家破人亡，他們兩口子不得不面對苦難的生活。俗話說：“有果必有因”。富貴家境衰落，他妻離子散的悲劇是他走上墮落的不歸路，成日不思進取吃喝賭博的結果。在此之外，還有別的原因嗎？是不是他的父親和妻子不關心他呢？答案是否定的。從影片中我們可以看得出富貴固執的本性。他漠視父親和妻子的多次規勸，執迷不悟，最終致使家境衰敗、貧窮潦倒，天天過著痛苦的生活。他曾被國民黨抓住並差點喪命；他曾在被別人鄙視的環境中醒悟。也就是在那時候，他才反省以前的事，才真正懂得幸福的價值。影片中有一個關於他教訓孩子的情節值得我們思考。“小雞長大會成鵝，鵝長大會成羊，羊長大會成牛。”小雞怎麼能變成鵝呢？或許想告訴孩子，再貧困弱小的人也能成為生活的強者吧。是啊！生活雖然不是什麼時候都盡如人意，但只要付出努力，擁有信心，明天將會更好。另外，影片中另一重要的角色家珍又是怎麼樣的人呢？現在我們來給她作個分析吧。影片中描繪她的部分沒有富貴多，可是我們可以看出她是個既通情達理又溫柔賢惠的妻子。人總是有喜怒哀樂的，家珍有時也生丈夫的氣，所以她才在懷孕時帶著個啞巴女兒回孃家。可是富貴那時候怎麼知道家珍 —— 一個已經把自己的生命交給他，一個夜夜哭泣勸告丈夫不要賭博的妻子正在家鄉艱難地供養著孩子，並且期盼著他早點醒悟。要是沒有毅力，沒有信心，說不定這個柔弱的農村婦女早已經沒有勇氣生活在這世上了。這個女人的生命是很苦的，也是很堅韌的。怪只怪富貴這個男人不懂得珍惜她，所以他們倆才只能過著艱難困苦的生活。這個故事說到這算是告一段落，不過劇情仍未結束。也許導演還要通過這個故事告訴我們，中國的環境不斷在變，人也隨著不斷地變。但是不論如何，不論發生什麼事，活著的人還得活著，在漫漫人生路中品嚐酸甜苦辣與喜怒哀樂。富貴和家珍的故事伴著前進的歷史走到中國建國初期。這期間，他們的孩子友慶被春生（他們的老朋友）騎車撞死了。其實春生不會開車，卻自以為是，結果。。。。。。。這個可憐的孩子再也沒有機會品嚐媽媽給他做的12個餃子了。 作為編劇，導演，為什麼安排了這樣一個情節呢？是否想通過加深富貴和家珍的痛苦，來表現他們生活的毅力？我想除此以外，他們還想提醒人們，做事時不要不懂了裝懂，否則釀成悲劇再怨天尤人也無濟於事了。有慶的死真是令人扼腕嘆息啊！還有一個令人痛心的情節是富貴的女兒在生孩子時也不幸死去了。她的死並不像人們說的那樣是由老天爺安排的，我覺得是由當時迂腐的社會觀念造成的。我們都知道六十年代的文化大革命讓許多知識分子被批判為資產階級。 影片中的醫生是個典型的例子。如果給富貴的女兒接生的接生員是個有經驗的醫生的話，這個悲劇就不會發生了。這種情節真令人悲哀憤怒。親眼看著自己的孩子死去，身為父母該有多痛苦呀！我原以為富貴和家珍會承受不住孩子死去的打擊而喪失理智和生活下去的勇氣，可他們卻能面對現實，承受苦難，頑強地活著、活著！我深深地被他們的堅強與勇氣打動。《活著》是一部意味深長的電影。富貴和家珍夫婦的人生經歷帶給我們這樣的啟示：生活就像是一條路，不總是平坦而筆直的。人只有一勇氣、毅力和信心去面對和克服種種的挫折與不幸，體會幸福的不易與甜蜜，才會更加熱愛生活，珍惜生命。活著是一種證明，是一種歷練。
不論書的內容還是內容的排版，書的封面設計和書的紙質等各個方面都非常喜歡。快遞送貨的速度也很快，每次都能享受快遞員的“微笑服務”，書送到的時候，我迫不及待地開啟，書的外面還附有一層薄薄的白色塑料膜包裝，看著心情非常愉悅！物超所值！同時這本《三字經》也很適合收藏！建議還沒有買的以及還在猶豫是否購買的儘快購買！(*^__^*) 嘻嘻…，好像在打免費廣告。以後繼續支援噹噹！希望噹噹繼續發揚！
不好意思,其實我說的是<父母是孩子最好的醫生>馬悅凌的,這本(不生病的智慧)我也在看,很不錯的,特別是補血補氣這一塊,講的不錯的!
不好意思，剛才一時手快，最後一句打錯了。  原來有一種情始終牽動著我們的心，那就是我們與親人間的不可抹去的深深的情愫啊！哈哈哈。請多多支援。
不好意思，剛才上傳錯了另一本書的評論，因為買了幾十本書，搞混了。我和孩子都非常喜歡這個系列三本，還經常就內容在一起討論，我還準備暑假帶他做一些昆蟲標本呢！
不過，對於一些陰謀論調，將信將疑，網上一搜，大家議論紛紛，我想寫的最詳盡的當屬天涯的這篇了吧http://cache.tianya.cn/publicforum/content/develop/1/140524.shtml學術爭鳴是好事，不過回頭想想，這本書的確有點小說版的正史
不管是骨頭先生還是它的主人威利，都一直在尋找自我，尋找靈魂的歸宿，尋找烏托邦。威利年輕的時候屬於垮掉的一代，吸毒、反社會、標榜自我、散盡錢財，貧病交加的時候仍在尋找他的烏托邦，汀泊圖。而骨頭先生，最後也是奔汀泊圖而去。威利之於骨頭先生恰似威利童年的老師之於威利，前者給後者迷惘的靈魂指了一條並不明朗但總算還是方向的路。誰沒有迷惘的時候呢，即使是做為一條狗的“骨頭先生”！
不管你是企業領導者,還是行業分析家,還是戰略制定者,波特的競爭三部曲都可以說是必讀之經典,可以讓人對於分析行業結構,有著全新的方法,從來可以制定適合自己的戰略,如果你打算自己做生意或正在做生意,這本書會讓你的思路大開,對於你從事的行業,會有全新認識,你會發現有新的角度來認識自己!管理,營銷,分析企業,戰略制定,招商擇業,必讀競爭戰略的基礎是,?五力模型?分析,所有的戰略都是圍繞五力模型展開!
不得不佩服這本書作者的勇氣和能力。看介紹說人家貌似做這個行業的記者做了幾十年，然後深感裡面充斥著太多骯髒的東西，最後是出於一個記者的職業良知他才下定決心將其公之於眾。這要是在中國，估計他早就不用在“圈內”混了。打破潛規則是要付出代價的，這在哪裡都一樣。想不明白的還是：如此敏感的一本書，美國從商業界到政府機構居然也沒人出來管一下，任其持續暢銷了數十年之久。我覺得是個奇蹟。
不錯的選擇，雖然是差不多全圖畫的了，而且內容比較淺．但是可以很好的培養孩子們的觀察＼自我閱讀能力，圖畫精美，文字雖然不多，圖畫內容可豐富了．陪著兒子閱讀，彷彿讓自己也回到了當初象他那樣年紀的哪個年代，現在城市的孩子接觸的已經是超級市場，象書中那樣去小鎮趕集的機會很少了，而這書將哪些場景一一展現給孩子們，讓他們去體驗，瞭解上一輩的生活．讓家長產生共鳴．
不錯的書，就是還沒有好好推廣起來，雖然不及不生病的智慧那樣火，但更加的貼近我們的生活，給我們細心地指導
不錯的BL文，沒有動人心魄的纏綿，兩個涼薄的男人在彼此靠近中找尋溫暖，卻又保持著適當的算計和距離。人性不就是如此嗎？我以為這無可厚非，人應該先愛自己，才能去愛別人。愛情說到底也不外乎人情，一個連自己都不愛的人又怎麼能去愛人呢？靳辰和蕭志皓，也是身處娛樂圈，才會讓人對他們同性戀的身份不那麼計較，寬容也是需要環境的。
不錯，作者的觀點很顛覆目前中國父母的教育方式，其實古人們對於教育已經有了很系統的體系了，可是現在的父母以及祖父母們更多的嬌慣縱容孩子，放眼看去自私的孩子是大多數，父母覺得自己的孩子在外面只要不吃虧就是好事，完全把古人幾千年總結的教育古訓拋在的九霄雲外。所以推薦準媽媽們可以在等待寶寶降臨的時候，好好學習一下，怎麼把孩子教育成一個有愛心、有責任心、寬容、大度的人。
不曾想到一個男人可以寫出如此柔情的東西，十分細膩的情感十分體貼的筆觸，真的可以讓你感受到一種久違的溫情，不知道有多少人能有性體驗這份“痛苦”，也學忍著一輩子從不曾有過很多起伏，與之相對，主人公經歷了很多，心理上也有很多床上，誰知道呢，那何嘗不是一種財富？不錯的一本書，作為孩子，如果你的父母覺得生活很累，你也許可以建議他或她來讀一下這本《nights in rodanthe》
補充一條 ： 可惜外殼送來時壞了 以前買噹噹的沒有遇到過也 好在裡面的分冊沒有損壞 很新的 也就不計較啦 赫赫 書嘛 是用來看的 不是用來觀賞的 偶不計較了額 以後注意嘛 噹噹~~~ 倒是送的速度和快遞叔叔的態度 很好好 赫赫 不計較咯
補充一句：書中的圖畫的清晰易懂，但絕大部分照片、舉例都是政治家、社會名流，自然聯想到這些身體語言的技巧用在我們一般人身上或一般人的社交場合是否真正實用。建議：還是有選擇性的閱讀，慎重選用書中的技巧。畢竟中國不是美國，中國人不是美國人，中國人的習慣和美國人不一樣，和世界上絕大多數國家不一樣。
補充：我知道怎麼放碟了。讓它自動播放，最多隻能放存在裡面的最後一個視訊檔案。直接去“我的電腦”裡，開啟光碟裡放視訊所在的資料夾“MPEGAV”，然後就能看見所有的視訊檔案，並且播放了。我的第二張碟在一個電腦裡能用，在另一個電腦裡怎麼也不能用。好在，視訊檔案可以直接拷到電腦上看。
冰心的作品老早就喜歡，雖然有許多的詩句都是簡單明瞭，但是其中的詩韻卻令人舒坦，有一種到童話中的感覺，書中的故事就像一個原始的大森林，走在其中的是渺小的如迷了路的小松鼠，在找路的同時，看到了無數美麗的事物，眼睛連眨一下都害怕會錯過什麼，一邊小心翼翼地參觀這個美麗的世界，一端又用心地繞過地上可愛的小生物，躺在這裡，即使是充當一隻小的松鼠，也覺得不願意再回去了。[小朋友，你看你的腳邊，一朵小小的黃花，我們大家，繞著它走，別踩著這朵花！]多麼可愛 啊，不用想象，都可以看到這樣令人發出真心微笑的場面，那小小的黃花，似乎是一下子就跳進心坷兒裡，沒有防備地當上了主角。句子簡單平實，可卻令人如此喜歡，冰心帶給人的力量，看來不是一點點。淡妝濃抹總相宜......
表姐凱聽到溫森特的表白後，花容失色，一直逃避著梵高，她當時只說了句“不！決不！決不！”這幾個字，簡短，卻是梵高面失敗的態度，經歷了五次失敗，他終於尋覓到自己該走的路——畫畫。其實我是欣賞梵高那種隨遇而安的態度的，做福音傳教士時，目睹著礦工一個個捱餓，生病，死於礦難，即使他傾盡所有，寧願自己挨餓受凍，也無法傳遞上帝的福音，使上帝降幅他們。於是他開始質疑上帝，上帝是否拋棄了這裡的礦工？慶幸的是他選擇去畫畫，他沒有被生活所打敗，他仍是渴望生活的，正因生活中面臨著挫折，才愈激起他去挖掘生活，體味生活。放棄？不！決不！決不！
彼得讓人心疼。彼得總是佯裝堅強，一步一步向前流浪，在Never  Land上。溫迪走了，他在一旁吹笛子，大笑，然後躲在夢裡哭了。我們夢想著，有一天成為彼得，可我們都忘記了，彼得的憂傷。彼得的憂傷，沒個人都想要撫平，於是，每個人都愛他，顧不上那些他回報的，有意的無意的傷害。溫迪愛他，小叮噹愛他，虎蓮公主愛他，達琳太太愛他，連那個殘暴凶狠的詹姆斯.胡克也覺得他很紳士。可是這些人，除了溫迪以外，都無一例外的被他遺忘了，連同他們那些卑微的愛，都被他遺棄在那個未知名的角落。彼得是可愛的，彼得是可恨的，彼得更多的是讓人心疼。我們想要成為彼得.潘，可我們忘記了他的憂傷；我們想要在Never  Land上流浪，可我們害怕那的孤單。我們是彼得.潘，在我們沒長大之前，可我們會長大......
比較遺憾的是, 中譯本略去了原書第1卷第1章第4節. 這一節是介紹當時的計算機器 (calculating machines) 的. 雖然那些機器現在已經不用了, 但瞭解一下又何妨? 我本想把該節的內容放在這裡, 但是由於字數限制, 只好作罷.
比較不錯的書！可以解答一些日常出現的疑問，也可以幫助改變一些錯誤的護膚觀念。美中不足就是有些東西講得太籠統了，要自己再去琢磨一下。個人覺得還是適合對美容有點底子的MM看吧，比如（忘了是達人2還是3裡的了）裡面講到一個含多種美容成分的透明精華液，就只來了句能有多少Q10成分呢？如果讀者並不知道Q10成分會顯示出濃郁的檸檬黃，那麼就會讀不懂這句反問句了。。。
本以為男孩子更喜歡昆蟲的書，看到那麼多好評，抱著好奇的心理買了，結果我慘了：每天女兒都纏著我給她念蟲子書，一個故事唸完差不多要半小時，我嗓子都啞了，她很喜歡。有時候興起，她會和我玩角色扮演：比如我是愛嘮叨的象鼻蟲媽媽，她是任性的象鼻蟲老大。。。，角色互換著玩，樂此不疲。到現在已經讀完3本了，每次唸完一本她會比著後面的介紹，跟我說：媽媽，我還沒有這一本，下次給我買第4冊。。。
本書作者批判了西方傳統思想中的很多錯誤觀念，希望構建一個新的社會科學研究框架，算是中國學者的第一次嘗試吧。作者使用概念清晰，邏輯嚴密。不過有的地方論戰過於簡潔，實際案例不足，導致不容易理解。本書從概念的獲得和使用，從基本原理出發的演繹推理模式都是物理學化的，甚至可以視作理論物理學研究的典型模板，但書中在多個地方強調社會科學的研究不能以物理學為榜樣，真是令人費解啊！
本書綜合性的向我介紹了馬利坦的思想。其實不僅是這位新託瑪斯主義哲學家的思想，而且是對整個傳統和古典思想的繼承與發展。就憑這一點，本書值得一讀，而且要細讀，因為它的綜合概括性很強。所以，依本人的拙見，本書可以作為對西方傳統哲學思想的“開胃酒”或者是“飯後甜點”來讀更為適宜。祝各位愛智者能從閱讀中得到真正的享受。
本書值得一看，寫的深入淺出，沒那麼多的資料和理論，一般人都能看懂，可能郎教授怕咱們老百姓看不懂，記不住，所以書中很多內容是反反覆覆，翻來覆去，沒完沒了的說。主要觀點就是 信託責任 二元經濟其實很多內容在他的講座中都說過了，我想出這書也正如他自己說的，要自己考慮自己的養老問題啊。最後，還是支援他說的話，因為很少人能象他講話這麼直接，透徹。
本書真實地向讀者講述了新中國第一位女電影導演傳奇而又曲折的人生歷程。披露了中國銀幕上那些經典作品的誕生經過,一代電影大師在中年喪夫的悲慟欲絕中,毅然化悲痛為力量,堅忍不拔奮力向上。在養育孩子的同時仍對電影事業鍥而不捨勇攀藝術領域高峰,為電影觀眾拍出了《柳堡的故事》、《永不消逝的電波》、《江山多嬌》、《勐壠沙》、《槐樹莊》、《霓虹燈下的哨兵》、《東方紅》等名片佳作。閱讀此書我們更加懷念這位故去快二十年的老藝術家.是她讓我們在銀幕上認識了王心剛、田華、陶玉玲這些著名的電影藝術家。作為六十年代出生潘冬子扮演者的同齡人,我們都是看著八一廠影片長大的。中國觀眾能為有這樣的藝術大師感刖無比的自豪和驕傲。                                                                                       這本書最大的特點就真實,作者用質樸的語言、深情地向我們描述這位老藝術家坎坷的一生,她對電影作品精益求精精心製作的獻身精神,給生活在今天的人們很好的啟示。我感謝作者為我們呈獻出這本情義深重的好書。
本書一開始附帶了大量的歷史知識，看的我很不耐煩，覺得也沒組織好頭緒，很亂的感覺，但是似乎大家對這本書評價還不錯，那麼耐著性子看下去，從第三本開始，真的發現漸入佳境，作者開始找到感覺le事情的進展開始有那麼些意思了，最後一口氣看完全部五本，發現喜歡上了這套書，看來還要繼續追下去，只是可惜還沒出完，真希望看到後面，不知道作者會給我們怎樣的結果？
本書是迄今為止，所閱蝴蝶類書籍中收錄最為全面的書籍。很多稀少的蝴蝶在本書中都能查閱。可以說是一本相當棒的工具書。此書為喜愛蝴蝶的人士提供很好的參考！我非常喜歡。剛拿到這本書的那天，即看到通宵！美中不足的是，我所收集的部分蝴蝶標本在這裡還是不能識別科目，當然我亦不去苛求了；還出現些微的印刷瑕疵，這是作為一個珍藏書籍的遺憾。希望商家也好，即使不承擔印刷的過失，也要對印刷質量把關。
本書使用陰謀論的觀點闡述了近代發生的所有重大歷史事件的因果。揭開了金融這一新式武器的威力。我當初在一本小說中看到國本書的簡介，感到很不可思議。購買這本書後，花了一個星期閱讀完，感覺受益匪淺。對貨幣產生的破壞作用大體有了瞭解，再結合中國股市和樓市的漲漲落落，很有感觸。也對新形式下的中國金融安全充滿擔憂。獨立理財的朋友都應該看看這本書，假如金融危險來臨，大家離安全門的距離也會近些。
本書能完全從實際出發，對於生活中漢英翻譯的錯誤和不妥之處,先點評然後再與國外的公示語進行比較，是從事翻譯者的良師益友,是一本不可多得的好書.對規範我國公示語,避免笑話的發生，起了非常重要的作用，也給有關人士提供了一本不可多得的參考書。.缺點是：有些細節的地方，在照片上的詞句看不清楚,要是能在照片下面再寫一遍就好了!
本書另外的閃光點是在每個知識點後面還有相應的習題解析，並且針對知識點的不同設定了習題解析、錯誤提示、要點剖析等細節，圖文並茂，是目前市場上一本不可多得的好參考書。
本書讀完了，我個人感覺宋初的文人都以范仲淹等知識分子為自己的楷模，蘇軾也一樣。宋朝文人都以憂國憂民著稱。比如范仲淹，王安石，歐陽修，司馬光（包括蘇軾）等，如果能從他們的詩歌中深挖這樣的積極資訊，形成一種“致君堯舜”的政治明星大氣候，也就是說叢集效應。我想這對當代的文人圈，甚至腐敗之風氣都有很好的號召力和感染力。
本書讀大學時曾經買過一本，蓋因仰慕東坡人品之豁達坦蕩，詩文之汪洋恣肆。十年光陰，一晃而過。前段時間忽然懷念起老家書櫥裡的東坡傳，於是又購一本，半送老公半為己。較之以前那本，我實在想說這個版本設計太花哨，紙張太差，排版太密，尤其是，翻譯太不明白曉暢。是為對文豪和作者的不敬。無論如何，有內容和作者的見解在，究竟還是瑕不掩瑜。這是蘇東坡自身的魅力。
本書包括《彼岸》和《恬哈努》，內容不像第一本那樣離奇和扣人心絃，但是，和第一本一樣好看特別是《恬哈努》，分析了龍和人的相同起源，探討了魔法的本質，描寫了傑德迴歸成普通人後的生活，更能表現作者天人合一，尊重自然的思想。這套書翻譯尚可，不像有些讀者評論的那樣差，而且國內好像找不到另外的版本。況且我認為：這麼好的故事，不會因為翻譯一般就被遮蔽了光芒。還是推薦這本書。
本人閱讀此書，是按平時的習慣——第一時間檢視圖片，結果越看就越是愛不惜手。書中所列的收納例子很實用，分類清晰且面面俱到，方法簡易且節省兼環保，當我參照著動手做的時候，還能從中享受收納的興趣，尤其是平時家裡的廢品可以充分利用了，當把雜亂的環境變得整潔時，很有成功感呢！鑑於此書的實用性，我還將此書介紹給多位同事（當然是女性了），特別是“管家婆”型別的家庭美女們，真可謂不可不看、不可不用啊！用流行語表達，即：很強！很管用！
本人是一名大一學生，大一的生活一直處於渾渾噩噩的狀態，直到我看到了這本書。它對於我的意義遠遠大於一本書。《杜拉拉昇職記》讓我開始重新審視自己的生活，開始規劃自己的未來，在今後，我希望我能向拉拉一樣所向無敵。人際關係的交際技巧，與上司下屬的巧妙溝通，善於利用學習機會，每一次的金玉良言，我想說，杜拉拉不僅僅給在職的白領以啟迪，她勢必將改變我的生活。真的謝謝作者。
本人是一個軍事白痴+經濟白痴，本書的宋曉君、王小東兩位著者說得赤裸裸的軍事、經濟論述，我等白痴都可以看明白。以前買的許多經濟學的著作終於可以放棄不看了。當然，專門的經濟學著作是很細緻、具體的，但對於門外漢就很難入腦。尤其是我等不關心這方面的小女子。《中國不高興》當然不是一本經濟學的著作，它只是揭示了現階段的國情、以及軍事、經濟力量的本義。這本書2009年3月出版的，新鮮之極。裡面提到的2008年雪災、西藏騷亂、地震、三聚氰胺、火炬傳遞、奧運，以及期間抵制家樂福等事件，親切莫名。讓我們永遠記住2008，記住2008的激情，讓民族之魂永遠延續下去。看了此書一半內容，理解如下：軍事是必須的。西方人的自以為是，是被我們慣出來的！！無堅強的工業及軍事力量，就爽不了啦！所以製造業、軍事都是我們需要努力的方向。中國要有偉大的目標：第一是要在這個世界上除暴安良，第二是要管理比現在中國所具有的更大更多的資源，給世界人民帶來福祉。
本人是大二學生，處於大學的迷茫期，身邊的人，尤其師兄師姐和家人總是或多或少灌輸他們的認知，大學的出路很難明朗起來。本人一直在尋找屬於自己的明燈，恰好發現新東方的這本書，實在如獲至寶的感覺。這本書批判了很多傳統的觀念，不管是大學還是工作的人都適合看，甚至未入大學校門的高中生也非常值得一看，本人亦向別人推薦了這本書，希望也能幫助到你！
本人近日有一問題想不通，寫來大家共同探討：如果夢迴大清中的曉薇、步步驚心裡的若曦、勿忘中的阿離、塵世羈裡的凌兒、不辭冰雪為卿熱中的塵芳、許你來生中的若涵、還有夢迴大清.瑤華中的瑤華、恍然如夢中的婉然還有秋霽等等等等穿越女主們，如果同時穿了，那會發生什麼樣的故事呢，不知哪位穿越作者能夠寫出？
本人更正“開創”一文第三段裡一詞：“遜色”應該為“小說”一詞。給大家帶來誤解，誠懇向大家道歉！敬請大家給予諒解，因為本人是位初學者，本人希望大家多多幫助，好在以後的讀書中不再出錯！謝謝大家！bwlzzl
本來準備過幾個月再看，實在是誘惑太大，昨晚用了一夜的時間將大結局全部看完了，看了此集，讓我對明朝末年的許多人與事有了重新的認識，對於明朝的滅亡的最終責任人也有了一個瞭解，說白了崇禎也就是一個生不逢時的皇帝，如果早幾年明朝也許還能在延續一百年，皇太極的孫子也打不進山海關。但歷史就是歷史，有些時候就是命，明朝那些事，現在看來就也那點事而已。
本來只是想買《放大本大盂鼎銘文》的，突然看到這本，我有收集癖，於是也買了。買來之後，意外地發現，這本讓我幾乎一見鍾情。字型更秀麗圓勁，而大盂鼎更多方、尖、肥壯之筆。不過書後附的吳大澂所臨虢季子白盤銘文，筆道感覺更雄壯些，但還好，基本不走樣，不像吳昌碩臨石鼓文，摻入自己的筆意比較多。這本的裝訂也還好了，基本中間會留縫，除了前面兩張原大銘文還是左右粘到了裝訂線裡以外。
本來這本書是送給自己的生日禮物的，但是這次的貨送的有點慢，不過讀起來還是覺得收穫很多，很欣賞其中的文字和道理。我們捨不得拋棄的都是那些已經擁有的，雖然明白可是還是沒有像聖地亞哥那樣的勇氣來捨棄現在的這份工作，儘管我知道我已經不喜歡它，我確總是瞻前顧後。我想聖地亞哥能夠斷然的放棄羊群，因為他看見了未來的希望，而我現在對於未來還沒有足夠的把握，不敢放手一博。
本來是作為考試參考書的，但讀後發現價值並不在此。就考試用書來說顯然沒有葉朗先生的中國美學史來的精煉，但是作為深化中國傳統美學思想的讀本是很好的一部書，陳望衡先生不愧為“境界美學”當代領軍人物，上中下三部，我得益最多的便是有關中國古典美學“意境”範疇的源流部分。推薦此書為收藏品，很好，不論是做國學的還是做設計的，都是很有參考價值和學習價值的～～
本來是在網上試讀，覺得mook書的創意就已經很吸引、符合自己的閱讀愛好，再加上一般超級炫的作者頭銜，所以買了第一集，確實不錯，很喜歡，值得收藏！又下手收藏本集啦！
本來是買來學習教育孩子的,結果看完後總是不自覺的拿來比對身邊的成人.因為文中的理論被現實應證了,感到中國的教育真的需要改進.當然是在現有的好的基礎上吸收更多新鮮的元素.文章中的案例能幫助我正確理解這蒙式的教育理念,希望我能正確的運用,並堅持不懈的執行.但願我的孩子的未來比我們的更光明.如果作者能寫些爺爺奶奶級能接受的書就更好了,這樣孩子的生活會更統一更完整.謝謝作者!!
本來是衝著那個一人一萬元去買這本書的很想知道會是什麼內容的書會讓大家哪麼感動並想把他排成電影看完之後也的確是感觸非常雖然覺得那個笑著活下去的續其實沒有必要去寫但是既然大家哪麼捧場還是說明了 在戰後那個年代堅持 信念還有樂觀的心情是多麼的重要簡單的生活確有滋有味我相信 如果我是這位阿媽養大的哪麼也覺得會是個問心無愧的人所以 是本好書
本來買來送人的。讓我小孩發現了，喜歡得不得了，硬是刨了幾個晚上把它看完，還捨不得送人。首先，書的質量很不錯。第二，看得出編者很用心整理，真的是小朋友讀本，文字簡潔易懂。第三，每個故事後都附註說明故事所屬的民族，還有講述人、蒐集人等，豐富了故事的背景知識。第四，插圖精美，很有特色，讓小朋友發揮了無限想象。附帶說明，適合二年級以上小朋友閱讀，因為沒有拼音的。
本來覺得這套書對我的快五歲的兒子來說太小了，只是我很喜歡，於是買了來想不看就送給朋友家的小孩了，沒想到孩子很喜歡。雖說故事似乎不特別，道理也很簡單，但孩子對道理的認知不是聽過看過就能真正理解的，這套書對我的孩子和他的母親都有很大的幫助。而且故事是第一人稱以孩子的口吻和視角來講，孩子更容易共鳴。尤其是畫也是以孩子的視角來表現的。給他讀《湯姆走丟了》的時候，我都忍不住眼睛溼了。
本來對本書期望不大的，因為我一向喜歡餘傑，而且對祝勇以前的一些觀點不是很贊同，但是看了此書以後，對祝勇的思想痕跡有了瞭解，更為深刻的理解了祝勇的一些觀點，總的說來，祝勇對於他人的剖析有理性（對餘傑的批評有些過了），對問題的闡述比較客觀。不過還有露出了文人相輕的感覺，如同樓上的那位朋友所說，對自己太看得起了。總結：建議一讀。
本來不是很喜歡這文字種插畫性質的讀物，覺得不多，有點不划算，嘿嘿但阿狸的故事卻喜愛至極的確，比幾米還幾米“據說”的故事有在網上看到阿狸與媽媽的對話，問到何為死亡阿狸與樹的對話，問及何為人生無一不引人深思不錯！值得反覆回味！
被作者的人生態度所感染！但裡面介紹的方法還是量力而行，根據自己的體質來適用，因為並不是每個人的體質都如小美女那麼好的。我看了她裡面說的西紅柿青瓜汁，美白效果的，結果喝了以後肚子疼了一個下午，還兼內分泌失調，原因是這兩種東西太涼了，我好像又是涼性體質的樣子，所以喝下去的後果可想而知。所以說，任何東西都不要偏聽偏信，使用之前要查清楚，可別步我的後塵。
貝貝熊1-30我和女兒都很喜歡，我也通過它們間接的對孩子進行了教育，我本不喜歡給孩子買開本較小的書，但這50本書讓我感受到了它的精彩，有些時候家長的說教真的很空洞，書中形象、可愛的形象，讓女兒一下就喜歡上了它，接受它，感知它，之後我再適時適度的引導，很有成效，而且對於現在的孩子，它們可以成為她的玩伴，這種潛移默化的影響真是了不得，值得收藏，可以說第二輯與第一輯同樣精彩！！！
報名了catti的考生最好選擇歷年真題來了解和把握下題型和難度，而市面上目前好像就這個版本有真題，該書共有四套試卷，前三套是歷年真題，和考試大綱一致，但是閱讀篇目的數量和今天考試不一樣，現在今年考試綜合能力閱讀只有五篇中等長度和難度的文章。該書真題比較簡單，模擬很難，今年的實際考試的難度介乎真題和模擬的難度之間。該書值得考試的同學參考選擇。每套題目後都有詳細解答。
寶貝最近開始看每幅迷宮下面的名字，對他認識字是很好的途徑，我欣然配合。字不多，一般都是兩個名詞一個動詞，誰找誰，這樣的格式，孩子也好記，呵呵，處處留心皆學問！
寶貝非常喜歡，已經反覆看過好幾回了。印刷很精美，紙張很厚實，雖然是黑白的，但是男孩、狗和青蛙的表情畫得很是細膩、傳神。不虧是大師的作品。每本書20頁左右，不是很厚。相比書的質量和內涵，這個價格很不錯了。而且這本書個人覺得覆蓋的年齡段還蠻大的，畢竟是無字書，小小的寶寶都可以看，故事裡傳達的豐富情感就是上了小學的小朋友看起來也不會覺得太幼稚。值得推薦！
寶寶一歲兩個月買了這套書，他非常喜歡，因為書的內容淺顯易懂，最重要的是幾乎每一頁上都有可以讓寶寶翻動折起的地方，小小的馬桶蓋，五顏六色的泡泡，內容豐富的冰箱...激發寶寶探索的慾望，值得推薦！提醒一點要注意，最好大人拿著書給寶寶講，同時引導鼓勵寶寶翻動書中的活動部分，不要讓寶寶自己拿著書自由翻看，否則寶寶自己容易把書中活動的地方撕下來。
寶寶一歲九個月，買了這套書有一個月了，寶寶蠻喜歡的。這書給我的感覺是製作得很精緻，內容也是根據孩子的一些基本生活設定的，比如《我要拉baba》《車來了》都很不錯。唯一的遺憾是可能因為作者是日本人，有一點點內容不太合我們的情況。比如《我去刷牙》那一本，小河馬等吃的都是壽司。還有《車來了》裡去大商場玩，說到去遊樂場，吃兒童套餐，我覺得垃圾食品還是不宜過多宣揚。
寶寶三歲半。這是寶寶很喜歡的一本書。買得很值。從買回來後，連續幾天晚上都要求講這本書。很喜歡，很喜歡。看到良太離開了媽媽，很感傷，想要哭了似的，說：“我捨不得良太。”而且，和寶寶看了這本書，講到最後，我的聲音總會哽咽，因為捨不得慈母龍媽媽和霸王龍寶寶的分離。這本書，淺顯易懂，但是大一點的孩子看也很好。母親和孩子都能領會到書中的愛，母親對孩子的愛，和孩子對母親的眷戀。
包裝很不錯。很明顯是新書。與以往的書很不相同。看來，噹噹的服務對我是越來越好了。但是，價格上看還是有點貴了。因為看了裡面的內容與我想像的有一點點差別。但是，還是感覺很不錯的一本書。對於剛剛戀愛或者剛出校門的女子來說，是很好的選擇，對於已經有一點戀愛經驗的人來說，這本書有點淺見了。但是，不影響閱讀。因為這個世界有一半是男人。呵呵。
包裝和質量很好，喜歡她的讀者很值得買這個全集。三毛一生充滿傳奇色彩，但是永遠是那麼的真摯和熱烈。我自己一直追求成為這樣的人，但是沒有那麼大的勇氣。她的一生雖然很短暫，但是無比精彩和真切，留下更多的是讀者對她的惋惜和懷念。一個細膩的她用灑脫的手筆為我們敘述她的真實世界。
包容是一種修養一種成熟，這種修養表現出來的不是軟弱，相反是力量是魅力是過人的目光與胸懷；是對於人性的深度理解，是對於利益的整體把握，是對於個性的充分尊重，是對於共存原則的貫徹與實施。包容是一種整體觀念，是一種高瞻遠矚。試想一個成熟的人，怎會在一個耍無賴的小孩面前耍無賴?試想一個君子在小人的伎倆面前怎會與之計較？書的內容好，值得一讀
幫同學買的書，那天坐車回大學，一路上百無聊賴，於是就翻開了這本書。彩色的圖，有些慵懶的文字，文中有著對愛情的感悟，最重要的，將我們這些“門外漢”帶入了咖啡的世界~~~~你也許不一定知道，原來咖啡淨是氣味也有18種之多，味道有苦、酸還有甜3種。各種名目的咖啡各有自己的特色，各有自己的口感……書裡面還有教你製作各種咖啡的方法，如果有興趣的話，不妨去動手試一試！
幫同事購買的，貨一到就給了她，下午一上班，她就高興地說：“孩子非常喜歡這套書，拿到手中，連飯也不吃了，就立刻讀了起來。”讓她這麼一說，我也挺高興的，有些心動，思量是否也給我家的孩子也買上一套。同事家孩子上小學二年級，七歲。我家以前買過些“兒童版十萬個為什麼，以及少兒科學大觀”之類的書籍，現在孩子快十歲了，再看這套書是不是有些太能了。
幫別人買的。拿到書後我粗略看了一下，覺得還挺好。真的是由淺入深——第一部分是很基礎的對話練習，接著設計了完形填空和閱讀理解的練習，最後一部分是閱讀常見諺語、成語。內容比較簡單，適合基礎不好但又想提高閱讀能力的學生，或初級自學者。如果能認真利用這本書，是對提高閱讀能力有幫助的。建議：要是還出有提高版就好了，讓學生學完這本後，繼續提升能力。
半個月來有3個戀愛痛苦中的女孩看了誡律已經改變了局面,變得更美麗更自信了.還有一個訂婚前4天出現問題的,也已經結婚了.真的非常有效,雖然看上去好像老套,但事實證明非常棒!我又訂了5本,兩天就搶空了!為了更好地解答戀女們的疑惑,我昨晚開始重新看它,並總結它的實操步驟.
辦公室的一位同事翻看了這套書，按捺不住心中的共鳴，不聽勸非要買了一套，自己津津有味地讀起來，嘖嘖稱歎。一有空就自己抽出一本享受起來。真是有童心啊！我就不能像她那樣真純地享受童年，是有心理缺失吧。
拜爾勒是個完全不過問政治的青年醫生。他愛好培植鬱金香。並在試著培育一種沒有一點雜色的大黑鬱金香，因為第一個培育出黑鬱金香的人能獲得一筆可觀的獎金。拜爾勒的鄰居博克斯戴爾為了得到這筆獎金，也想培育出黑鬱金香。他對拜爾勒很嫉妒，生怕拜爾勒捷足先登。他不擇手段地監視拜爾勒的行動，暗中破壞他培育的鬱金香。爾後他又誣告拜爾勒藏著有損於荷蘭總督的信件，致使他無辜鋃鐺入獄，險些被送上斷頭臺。拜爾勒在獄中與看守的女兒羅莎相識並相愛，最後喜結良緣。他們的愛情是純潔的、真誠的，它和博克斯戴爾的仇恨和妒忌以及看守格里弗斯的凶狠殘暴形成了強烈的對比。他們歷經艱辛，合作培育出的黑鬱金香正是他們愛情的象徵。
爸媽來北京，看爸爸很喜歡保健，便給他找了這本書看。。。拿回家之後，爸爸看到了書名，便“貪婪”的讀起來，尤其記住了“紅豆薏米粥”，從此我們的早飯+晚飯都會有一碗。雖說沒有什麼特殊的感覺，但是裡面的好多驗方，還是簡單易行的。。。現實生活節奏很快，去健身房，熬瘦身湯，似乎都耗時太多。。有一本這樣的書，簡直可以神乎其神的潛移默化中養生，著實有些修身的功效。。呵呵
把這本書送了很多朋友，送了時候我給他們說，書中的東西可能在世界上的每一個角落都正在發生。尤其你們公司裡。家庭裡，。哈哈，很多朋友的公司狀況正如書中一樣，處處隱患。一些30幾歲的朋友看完後都說好。50幾歲的，看完後，會意的告訴，他們早就看穿了。呵呵，總的來數很不錯的。帶這問題去讀書，一定能找到你要的答案
把喜寶的評論寫在了這裡。我的前半生，看完後，心理很暖。女人真的需要靠自己，只有自己才有安全感。一向我對婚姻都保持著理智態度，但遇到了對自己好的人，就覺得會這樣一輩子的被寵愛下去。其實哪有這樣好的人。總有一天，你變得不再新鮮。
把晦澀的理論知識串聯在一個故事裡雖然故事的情節比較戲劇化不過看的出作者是為了把各種知識都能匯在一起 並且結合發生到一個人的身上而編這樣可以不使讀者產生角色混淆而不能體會書中同心圓的由內而外的變化作者建議閱讀這本書的時候可以讀幾章然後停頓回味其實也沒所謂第一次通讀一遍然後再反覆閱讀幾次同樣能夠體會到溫故知新的意義
把過去的浮華世事寫得很精彩，能作為一本古代浪漫普及的書。不過作者本人見解再獨到，終究有偏於歷史，過於個人化，缺乏史料支援。喜歡詩詞的人，真是一本很不錯的書，遣詞唯美淡雅，清麗而絲絲入扣，融入了深深的感情。基調大多是悲哀的，敘述著在那遠遠過去驚心動魄的愛情，心酸悲涼，用古典詩詞帶你步入古人的世界。
八個各不相同的故事，八段難以言述的故事，每一個故事都讓人想起那些丟失的青春和晦澀的淡淡的愛情。沒有什麼轟轟烈烈，沒有什麼刻骨銘心，有的只是淺淺的淡淡的幾乎過去了就了無蹤影的一絲愛情感傷。當愛情已經成為了家常便飯，我們所能擁有的彼此還需要什麼？當青春已經不再，我們所能留住的又有什麼？青春就像一塊殘破的刀片，我們擠著它經過，我們也支離破碎
奧威爾給我們展示了，極權主義的現象。哈耶克，讓我們明白了，極權主義為什麼必然導致這些現象。本來對很多極權國家的制度相似性沒有太多考慮，更多的歸結於民主的觀念沒有深化，人性上的貪婪，以及一些偶然的因素。這本書直接的論述了整個思想必定導致極權的過程。看完後，狂呼一句，“天啊，原來這就是個局。”另，翻譯的確實不好。很多句子需要一個字一個字的讀。但是耐心讀完的收穫絕對是巨大的。
奧列傘……一個消滅口吃的地方……一個渴望創造力的波希米亞集市……一場關於愛和理解的換位遊戲。六歲時，唐優優開始口吃，這令他自卑又孤單。他來到奧列傘下，結結巴巴地許願要當精靈，於是夏多隻好硬著頭皮去替他做三天小學生……很喜歡夢神奧列傘的世界，一口氣把6本全套書都讀完了。這裡什麼都有，就是沒有無聊！希望我能夠永遠有童心，永遠在夢神奧列傘的世界裡遨遊！
奧列傘……一個從金色種子開始發芽的世界……一方由綿羊之路抵達的樂土……一個解決童年困境的家園。黎曉曼有一個外號叫做“慢婆婆”，因為她無論做什麼都比別的孩子要慢得多。她許願得到了一個冠軍遙控器，能夠操縱周圍的世界快進、倒退和暫停。於是，她開始了充滿新奇體驗的72小時……——我熱切地期盼著和女兒一起在奇妙的奧列傘下親子共讀的美好時光。
黯然淚下，不是為了查理的死，是因為查理與小託的兄弟情深感動了我。小託決定上戰場的一個重要原因是，無法想象與查理分離的痛苦。他們這輩子一直生活在一起，分享所有的事情，包括對茉莉的愛。查理在緊要關頭，寧願違反軍令，也不曾離開受傷的小託半步。最後，兩兄弟既不得不分離，而我相信，小託也會堅強的走下去，因為他答應了查理會好好照顧其他人，他和查理有了要用一生來信守的諾言。
按照網上的推薦買了不一樣的卡梅拉、神奇校車、忙忙碌碌鎮和青蛙弗洛格的成長故事，那幾本書我一讀，寶寶一聽就說你買的書不好聽，可能是我引導寶寶讀的方法不對，但我還是有點失望，但是這套書寶寶一看就喜歡的不得了，一個勁的說，媽媽我要聽故事，要聽青蛙的故事，每個故事聽完還有小問題回答，寶寶很感興趣，我也終於從網上購書中找到了信心。
安意如，同樣是感性的女子。一個才女，就如她自己形容的一樣，一流的才女，即使隔了千年時光，心智也是有共通的，身上流落的氣息韻致，像老房子裡留下的檀香木衣櫃，總是高大沉厚的樣式，何時開啟來，都迷茫著淡淡香味，有恍惚相識的感覺。她的詩評，更多的是寫出了女人的心事，歎服於其文學底蘊的同時，字裡行間也時不時地可以邂逅到令人感動令人流淚令人反覆咀嚼仍不覺厭倦的句子，似乎只有寫下來才不覺可惜。
愛迪是一個普通的遊樂園維修工人，可是一次事故為了救一個小女孩而失去了自己的生命，當他升入天堂時（其實不是天堂，而是他在自己的一生中所去過的地方），在不同的地方遇見了五個人，這裡面有些甚至自己不認識，可是卻於自己或多或少的有些聯絡，從這些人中他發現了自己人生中許多祕密以及這一生的意義......同時我也很佩服作者的寫作功力，不時的進行轉換卻不會使文章煩亂複雜~是一本使靈魂洗禮的書！
愛德華的禮物看過後，真的覺得受益匪淺,原來在生活中、工作中遇到的人與事，是可以用那麼有意思的語言來說明，並且總結出觀點、看法、還可以用各種不同的方式去運用。對個人在以後的職來生涯中可以用到那些看似在生活中微不足道的事情，卻影響事業發展的工作方式與方法得運用，使其達到那樣完美的職場天地.非常棒的書,一本?一語驚醒夢中人?的好書.
愛，是纏繞在心底的藤蔓。他們初相識，那麼純淨，像兩顆冰塊一樣透明。只可惜，她想走的是另一條路。誰也不能說她的選擇有錯。一個女孩，選擇揹負生活的重擔，依靠自己打拼一片天。多麼不容易。犧牲良多，好歹自給自足，豐衣足食。按照馬斯洛的需求層次論：“生理”、“安全”、“感情”、“尊重”、“自我實現”來講，衣食足，溫飽、安全問題得到解決，才有可能在平等的基礎上尋求感情，既而享受被尊重，實現自我。女孩的人生成功了，不過，遺憾的是，男孩卻等不到這一天。歸根到底還是感情不夠堅定吧。愛亦舒，愛她夠現實，人在感情上總是渴望回報，沒有人可以堅持到天長地久，海枯石爛。可是，我仍然覺得很遺憾。我骨子裡盼著他們最後能在一起。我在心底為了他們每一次的見面歡呼，為了他們的無緣而傷感。我始終覺得，他們應該是一對的。可惜他們從某一個點出發，到後來發現已經離開對方太遠了。我最痛恨的地方是，有很多人，他們分開，再沒有回頭的機會。男孩和女孩不同，他們總是相遇，卻白白讓感覺溜走。徒然使我這樣的看倌著急。愛情這東西，當珍惜時且珍惜，它絕對會隨著時間的流逝而淡去的。再次對女孩的抉擇表示欽佩。由於她的理智，“生理、安全、尊重和自我實現”都做到了，唯一缺少的是感情。而感情是多麼不靠譜，假若有一天，彼此倦了，豈不一無所有。最後那男孩還不是選擇了另外的人。在文章的最後，女孩說，她現時擁有的一切，均由她最最珍貴的一樣東西換來。可是我想，假使再給她一次機會，只怕她會做出同樣的選擇。留一個自己愛過的人在心裡，在今後漫長的年月裡細細回味，從這一層來講，女孩還是統統都得到了。不是嗎？
阿加莎之外的另一位犯罪推理小說的大師級女作家！女作家和男作家的區別，在於擅長在邏輯嚴密和氣氛緊張的犯罪推理之外，對人性的軟弱、複雜和彼此之間可堪或不堪的關係有著細膩的觀察和豐富的細節表現。小說更對女性在“法醫”這一“男性”職業之種種身心壓力、人際壓力、規則壓力的包圍下，如何堅定地維護正義、呵護親情和愛情，進行了細緻入微地表現。
write it again:)這本書我兒子很喜歡故事情節不算複雜，但書很可愛，書中的小動物都很好玩，有自己的性格，樂趣，和職業，甚至有自己的想法，之間的關係也很真實，尤其是立體的圖片，寶寶特別喜歡，特別喜歡，特別喜歡，特別喜歡，特別喜歡，特別喜歡，作為父母，我想也沒什麼特別的要求了，這就是好書了吧
N多年前在上海看《琥珀》，不知道它是廖一梅的，因為有影帝（劉燁）和美女蓋住了她的光芒。去年在話劇中心看《戀愛的犀牛》，被一群黃牛圍堵，才知道原來她的話劇那麼紅。這是一本不錯的書，記得書中的很多細節，比方說關於男人變老和變成熟，比方說關於美感實不實用，比方說引用的《兩隻狗的生活意見》裡關於門的臺詞。
MP3檔案太大，本想放在手機裡常常聽聽，但無法選擇段落，每次都得從頭開始，不大方便哦！再就是，隨書的光碟很易損壞，可否將MP3檔案放在網上，購書者憑書的序列號或別的什麼上網下載，就避免來回寄書的麻煩了哦！
ITIL作為資訊系統服務管理的最佳實踐有很高的借鑑價值。不過，正如以往很多國外的標準、規範、樣板在我國的推廣面臨的問題一樣，不同的文化、社會體制、管理理念、傳統習俗會導致東西方思維的差異，因而，必須在充分理解別人的經驗、實踐基礎上，才可能很好地“借鑑”。這就是本書的作用和購買的價值——瞭解的基本條件。不過，“拿來”也是需要化功夫的啊！
flash分程式設計和動畫兩部分，這本書說的是flash CS3，可是指令碼的運用任然是AS2.0的，這是已經被漸漸淘汰的指令碼格式flash CS3使用的最新指令碼格式AS3.0卻完全沒有涉及，而且就算在運用指令碼的課程部分，也只是讓人自己複製已經寫好的程式碼上去，沒有講解指令碼的詳細構成而且書中有些動畫的基礎繪製部分的步驟省略過去了，完全初學者看起來會有些頭疼不過總體來說，還是非常入門的書籍，不算很糟糕
By the way .我希望，電視劇拍出來一定要好。演員選擇很重要。千萬不要像《會有天使替我愛你》一樣，看書看得我很感動，電視拍出來只想罵。我祈禱。
AB型人看起來很混亂.很多時候自己也不知道在想些什麼.這血型說明書,讓讀的人從不同的角度瞭解AB型人的內心世界,從而理解這群少數群體的生活狀態.我本人是AB型人.大多數時候自命不凡,又在某些方面極度自卑.許多生活中的小細節,小動作,都與上面所描寫的說明條例十分接近.真是無比神奇.這並不是命運命理之類的書.但是卻是做為了解自己或AB型人的不錯途徑.
80年代的人,是隨著改革開放而成長起來的人,應該說,也是見證這30年的最好的一代人.但是這代人中,對於80年代的瘋狂,對於90年代初的輕狂,已經沒有多少的印象,但是這本書,讓象我們這一代人,對於模模糊糊的80年代,有了一個清晰的瞭解,而對於那個時候看不懂的90年代,有了自己的理解.感謝作者給我們提供了這樣的一個認識這段歷史的機會,而且讓我們更加真實的看到那一代人的執著追求.
70後的剩男剩女，寧為玉碎不為瓦全的心態，但是渴望婚姻，渴望回家路的盡頭，等自己的那盞燈很真實的社會現實，不做作，清晰的反應了現在30催左右人們的心理，不管已婚未婚，走向婚姻這條路，如果你沒想好，或者你已經想好，但是諸多顧及，這本書，值得你一看。作者真實的文筆，不會讓你覺得好像在看一本小說，到個更像是在聽朋友的傾訴，抑或，是你自己的內心，正在對你述說著你不想為人知的往事~
6本書最喜歡《我能打敗怪獸》，3歲11個月了，我在網上下載了《不一樣的卡梅拉》MP3。放給她聽了幾遍，今天早上我聽她一個人在那裡喃喃自語，我仔細一聽，“饑荒，雞舍里正在鬧饑荒……”，天~她居然差不多能把整本書都複述下來，她還一個字都不認識呢~我說明天換一本吧，《我想看大海》也不錯，可人家不樂意啊~我很不明白，為什麼這麼喜歡這本書，對了，我家是個妞，很臭美的小妞~
4歲兒子是恐龍迷。買書的時候看見有這麼多種恐龍的名稱，感覺內容似乎非常豐富。但拿到書以後才發現每本都不是很厚。雖然不是以故事的形式講述，而是以科普的形式，但兒子還是非常喜歡。連續讀了兩個月，基本上現在只要翻開第一頁，就能指著每種恐龍的頭像說出名稱。就連恐龍化石在地球上的分佈、恐龍出現的年代等等，也都饒有興趣。只能說，孩子有孩子的視野，大人的眼光不一定適合孩子。
33年前，一場罕見的強烈地震，使唐山這座百年曆史的工業重鎮變成了一片廢墟，24萬同胞罹難，在這巨大的災難面前，堅強的唐山人表現出了泰山壓頂不彎腰的大無畏英雄氣概，它們承受著家園被毀和失去親人的巨大悲痛，帶著滿身的傷痕，投入到抗震救災，重建家園的戰鬥中，在全國人民和親人解放軍的大力支援下，自力更生，奮發圖強，用自己的雙手創造出了人間奇蹟，使一座新城在廢墟中崛起。30多年過去了，唐山人在與災難抗爭的過程中，鑄就了鋼鐵般的堅強意志和性格，展現了偉大的唐山抗震精神，這種精神充分體現唐山人團結堅韌，勇於克服一切困難的決心和力量，唐山抗震精神處處閃耀著人性的光芒，它屬於唐山，屬於中國，更屬於全人類。這本《唐山大地震與建築抗震》內容豐富，圖文並茂，是一本反映唐山大地震災難和唐山重建過程的精品圖書，非常有收藏價值。
26日黃昏收到書，一口氣看完，受益匪淺。看這本書的時候，心裡瀰漫著開心和感動。為作者對兩個寶貝女兒的濃濃愛意，也為自己投資這本書的英明決策。書中關於財富和幸福的智慧，比如：1.通向財富和自由之路，屬於登高望遠的投資者！你要有遠見，這是好的投資者的成功祕訣；2.不要讓別人影響你，走自己的路，在做自己認為是對的事情之前，要儘自己所能的先做好功課。找出任何可以到手的資料，仔細研究，徹底分析，知道完全確認你的想法是正確的。絕對不要在還沒這麼做之前採取任何行動；3.不要因沉沒成本太高而不捨得另起爐灶；4.專注於自己熱愛的事業並全力以赴，重視細節；5.擁抱改變；6.與眾人反道而行；7.獨立思考，不可依賴別人；8.真正認識自己，永遠對自己真誠，品格正直，有獨立思考能力、誠實地承認並改正自己的錯誤。瞭解自己的弱點和覺察自己的錯誤，在危機到來時就不會滅頂；9.永遠買高質量的東西，它們經久耐用，更能保持價值；10.精通算術和數學，通過更好的理解數字你會比其他人更有優勢，同時也能注意到其他人所忽視的異常之處；……對我，都特別地有用。雖然，很多是以前已經知道並且已經在生活中實踐的。特別是當我看到作者對女兒們說：“要照顧好自己！沒有健康的身體和充沛的精力，你要想成功那就太難了”時，我不禁笑開了。 作者這句話，是對我放棄政府機關公務員而改行做健康管理最好的鼓勵。雖然我還沒有孩子，但是，當我有孩子的時候，我一定會和作者一樣，盡力地陪伴在他們身邊，把我所知道的人生智慧教給他們，讓他們也能夠有一個成功的人生。感謝羅傑斯無私的把這些寶貴的人生經驗公之於眾，感謝出版社和噹噹網讓我有機會收藏這本書！
20年前看過這本書，也聽過小說連播，很是喜歡，但那時是借圖書館的書，條件有限，沒有買一本。昨天拿到書，吃完晚飯就在沙發上看起來，後來上床一直看到2點多才放下睡覺，名著給人的感覺是什麼時候閱讀，都讓人有耳目一新的感覺，常讀常新，可以讓我們浮躁的心靈變的澄澈，至少在某個特定的時間，我們不在迷離彷徨，好東西永遠不嫌晚。
20年前，在大學裡讀過英文原版，就被深深地打動。畢業後一直想買一本收藏，可一直沒找到。前幾天在網上搜尋到這本書的中文版電子書，DOWN下來又讀了一遍。再一次決定，要買一本收藏。沒想到真在噹噹網上找到了。顯然，這本書是不大受人關注的，書皮的一半泛著黃，看樣子被半壓在其他書下很久了，落了很多土。書頁黃黃的，不光滑，也沒有亮光，不過我很喜歡這種感覺，很有書而非畫報的感覺。
2006年我買了第一本安妮系列-《綠山牆的安妮》，天津教育出版社的愛藏本。本來買的時候純屬偶然，但是越看越喜愛，後來在網上瘋狂找尋這個系列，無果，失望之餘找到蒙哥馬利的另一套艾米莉系列，浙江文藝版的，看了之後又是狂愛。這兩套書對於十幾歲的少年和大人都很合適，安妮和艾米莉身世坎坷但是聰慧善良，她們積極樂觀的心態讓讀者很受啟發和感動。我本人尤其喜歡書中對於加拿大田園風光和農莊質樸生活的描述，彷彿置身於世外桃源。書中人物感情刻畫得非常好，是我讀過的小說中非常感人的作品，我至今還記得深夜讀艾米莉時的心潮澎湃，而那時我都已是步入而立之年的人了。強烈推薦這兩個系列的書，雖然重慶出版社的是編譯版，沒有天津教育的那版原始（可惜天津版只出了這一本，至今沒找到其他的），但是對比之後發現重慶版是稍稍改寫了一些生澀的場景描述，變動不很大，可能為了更適合少年讀者需要吧，還是可以的。每章後面還加了幾段“陽光解讀”，是編者寫給少年讀者的話，我個人覺得倒是沒甚大必要，好的讀物自有感人的力量，對於成人讀者來說這個解讀稍有些煞風景，也許是為了對兒童讀者更好地引導吧。沒找到其他版的安妮系列，這套也是很不錯了，建議女性讀者一定要收藏一套。
1月就買了此書，常看作者的部落格，買書後，基本是一氣呵成的讀完。作者長期研究經濟，關注民生，是國家不可多得的人才。書中全面介紹了金融危機的產生，過程，對當今世界經濟生活的影響，全面串聯了全球貨幣政策、經濟各個方面的戰略書。對普通民眾也很有啟發。如對“資源為王”，人民幣國際化等對國家應對危機提出很多可行的戰略政策。一本及時的好書。殷切希望各級領導能好好讀讀。
1歲半的女兒非常喜歡小熊的形象，所以在買了噼裡啪啦後又買了這套書，兩套是同一個作者，但風格卻截然不同，這套書我認為很適合小寶寶看，白背景，可愛的動物形象，講述的小故事都是孩子熟悉的，很容易看懂。我每晚都是讓寶寶自己選她喜歡的書，然後在床上給她講，她非常喜歡聽。準備作為孩子這個階段的紀念，把這套書收藏起來，留著給她的寶寶看。
1. 這本書對王守仁的思想做了很全面系統的介紹和評價。2. 指出了守仁進步的一面和侷限3. 對後世批判守仁也做了全面的介紹和解析4. 當年明月對王守仁的思想理解有些偏差，王守仁同樣講“去人慾”，不可不詳細研讀5. 無論後世怎樣評價王守仁，都無法掩蓋一代牛人的光芒。6. 至於對守仁的批判，作為學者的他，若地下有知，必然欣喜。
1 原材料用量的排版，正文製作過程的字型、字號及排版閱讀很方便！2 最可貴的是製作過程都是寫在相應圖片下方，非常方便閱讀和製作，製作流程清晰明瞭，貼近烘焙新手，而且圖片非常詳細精美，讓你躍躍欲試。3 書中有文字錯誤，估計校對的人早已被圖片上的美食弄得心猿意馬，好在有大量的圖片作證，稍加理解還是得心應手。在購買的西點類書籍中，從書籍印刷裝幀質量還是在排版、文字、圖片、製作流程介紹，我還是給這本書五星推薦。4 佩服作者的坦誠虛心，提供了郵箱和電話反饋意見。我想，這就是本書能夠編纂到位的關鍵，不愧是名符其實的一本烘焙寶典！
09年5月草原是個脆弱的平衡生態——若沒有失肉動物的制衡，老鼠、兔子、瀨子、黃羊都將毀滅草原。除了食物短缺，若少雨也將使食肉動物滅亡。草原牧族的繁衍，依靠的是馬群（對付狼）和羊群（收入來源），這增加了草原的負擔。同時人口增加使得狼群減少，水源分享。草原的平衡由此被打破。加之本身草原環境惡劣，因此改變遊牧習性是人心所向、勢之必然。十年文革，無知者加速了這一過程而已。
╮(╯▽╰)╭  哎……終於結束了。這場情感交割，沒有贏家。才情橫溢的作者，勾畫了這麼一個故事，美麗卻也殘忍。失去心愛的人，得到世界又如何？也許主人公也是迫不得已，但是，多少有些……自私的成分。對於皇帝，他的確很難做到專一，儘管機關算盡，也許女主人公最後攀上高位，然而，不能跟自己愛的人在一起，是不是有些遺憾？這再一次驗證了一句古話：有得必有失！看自己如何把握衡量了……
>>>在週四晚上午夜看完了步步驚心，翻來覆去折騰到深夜才得以入眠。心中深藏的情感似乎很淡薄，只是世事已盡的感慨。然而似乎又將要漫溢而出。事情原本可以不是這個樣子的，為什麼一定要固執的撕裂每個人的繁華。桐華的故事與普通的言情並不相同。不是沒有兒女情長，只是多了鮮亮和透徹，對人情與歷史的洞察。她用女子天生的敏銳觸覺與寬廣的視野，將歷史縫隙中遺落的點點光華編織成夢境。並不虛無，只是灼灼其華。明亮中的傷感莫過於此。桐華如是說，“大漠孤煙直，長河落日圓”是從小慣看的景色，嚮往著“小橋流水人家”，工作後索性跑到南方，領略一番巴蕉夜雨，薄暮昏冥。一進覺得人生不管是“大江東去，浪淘盡”，還是“楊柳岸，曉風殘月”都該體會經歷。心裡隱約覺得這應該也是一個生命傳奇的女子。生長於煙火織天的塞外荒漠，筆端流露出的淡和、嬌俏、聰敏、悲涼，浸了我的眼和心。<<<天家無情，的確，天家無情。君不君臣不臣父不父子不子。再天花亂舞盛世繁華，也只有一個權字。有人的地方總會有權力，以及附贈品權力之爭。這樣的東西很美好，是人便都想沾一沾，卻不知道它的強大如同油墨，不知不覺便浸黑了人心。物質極大豐富的同時，總會伴隨精神的極度匱乏。整本書看下來，是恍如隔世的蒼茫。彼時，眾位阿哥們還只是初諳世事的翩翩少年，若曦也仍然是韶齡弱女，天朝在康熙的統治下一片繁榮祥和。少年時的執手笑談、踏馬尋花，不應是最難忘終生，老了在搖椅中仍可以津津樂道的麼？沒有任何原因，身在皇家，無可避免的巨浪打得他們四散分飛。手足之情，夫妻之情，原都什麼都不是。若曦臨走時望著八爺，暗尋初見時那個身著月白長袍掀簾而入的少年，卻發現什麼都沒有。舊時的時光早已湮沒於如海的記憶。眼前的人已塵滿面，斂了朝氣，只餘平和。世事、摯愛都已遠去。既是爭奪皇位的失敗者，命運早已斷了他的一切機會。我不再爭了，如同那個羞辱的名字“阿其那”。那麼，那些在草原上的一生也再沒有的歡樂時光呢？遺失了，遺失了，尋不回了。他們都不記得了。還有那些同樣逝去的人與事，哪一個不是無盡滄桑。沒有悲涼了，沒有痛苦揪心絕望了。“我會和孟婆多要幾碗湯，把你們都忘了，忘得一乾二淨。”這一生的破碎，前塵往事已如煙。紫禁城宮牆內的柳樹依舊舞動春風。它們讀不出人與人之間的殘忍、殺伐、仇恨，依戀、不捨、悲憫。只是天意弄人。再投胎時，莫要再降生在帝王家。那樣尊貴的印記只是一條枷鎖，鎖住貪嗔痴，鎖住一切慾望無奈心碎。>>>第一最好不相見，如此便可不相戀第二最好不相知，如此便可不相思……從愛生憂患，從愛生怖畏。離愛無憂患，何處有怖畏？是故莫愛著，愛別離為苦。若無愛與憎，彼即無羈縛。
<薦書> 高木直子的漫畫突破了以外我對少女漫畫的框架,反而充分了家庭的溫馨感,心情不好的時候，一定要多看,看了就會心情好哦!
<薦書>  推薦所有喜歡<紅樓>的紅迷們一定要收藏這本書,要知道當年我聽說這本書的時候花很長時間去圖書館找和借都沒能如願,所以這次一看到噹噹有,馬上買了,紅迷們也要記得備貨哦!
<<木>>的故事在女兒一歲半的時候，就開始講給她聽了。今天問女兒是否喜歡這本書及原因時，女兒說這本書裡的故事比小時候聽過的具體，她喜歡描寫具體的。工作一天到家，坐在軟軟的椅子裡，也翻開女兒的這本書，不看文字內容，光看這印著淡淡顏色的書頁，就有舒暢的感覺。女兒做完作業說休息一會兒，她的休息就是看這本書。有想法，如果每本書都做成這樣，多好。可又想，那成本太高了。大師的畫，精美絕倫。
< 考拉寶寶吃飯了>的繪畫風格是我很喜歡的.比較精緻,色彩和諧鮮亮的一種風格.考拉寶寶和小倉鼠皮皮還有考拉爸爸,考拉媽媽的形象都很可愛,很有立體感.我給女兒選書都喜歡精緻的漂亮的書頁.考拉寶寶的飯是土豆泥和豌豆.看了書,我也馬上給女兒買了豌豆和土豆,做熟了以後,她很愛吃.應該兩歲以上的寶寶都可以看的.紙的質量較為厚實,但晚上在燈下面看會有反光,不知道是不是對孩子們的眼睛不好.因此還是白天看吧.
【薦書】專家認為目前的由次憑危機引發的金融海嘯只是開始，未來一兩年的市場形勢會更加惡化，無論是從事企業管理或是其他經商人事都應該更多地瞭解目前以及未來的市場趨勢，以便及時掌握市場動向，在此特別推薦《金融風暴啟示錄》一書，此書可以讓你更多地瞭解2008年暴發的金融風暴，此書還引用以前的金融風暴闡述分析，是非常值得看的一本書。
【薦書】許多人一生都在忙碌尋找自己的幸福,卻忽略了在身邊的幸福!有人想尋找童年,有人想遺忘童年,無論那種情況,你都可以在失落園裡找到那種感覺,在我每次難過的時候,我都會拿出這本書來安慰下自己!在裡面能得到心靈的寧靜,我推薦這本書也是希望所有和失樂園一樣的朋友,能尋找開心,遺忘痛苦,請相信黑暗的背後一定會有光!
【薦書】我想很多人都聽說過林語堂吧，而且他也算是很有名的一位大作家，但是為什麼在中國現當代文學史上找不到林語堂的身影呢？我想《吾國與吾民》就是其中原因之一吧。本書被編的讀起來很有點不習慣，半文半白的。我以為要不就全文言文，要不就全白話。本書是一本剖析我們自己的一部鉅著希望以後能有本完整版的《吾國與吾民》，思想禁錮是沒有用的，要相信人民的眼睛是雪亮的！
【薦書】我們常常被告知要正確的看待自己，認識自我。但是究竟怎樣去認識自己卻很少有人知道，能以恰當的方式來闡述這一方法的人更是少之又少。嶽曉東教授以平實的語言來闡述自己青少年時期的成長經歷和自我覺察，讓人讀後深有感觸，受益匪淺，對自我的認識提供了一個很好的借鑑，同時，讓我也開始審視自己的人生目標的選擇是否正確&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;總之，是一本難得的好書。
【薦書】雖然被定義為兒童讀物，但是我認為每個時期去讀它都能得到不同的感動。小王子是虛構的，因為他並不適合燈紅酒綠的這個物流縱橫的社會。現今，多少人的思想被禁錮，行動被束縛，言行被約束。大家不約而同的選擇了沉默，也許這是大勢所趨。但是，小王子正是這樣一本可以感動心靈的讀物，只有心靈得以進化，生活才可以美好。所有我推薦小王子，他是大眾的讀物。
【薦書】人生最怕的就是沒有引路者，總認為自己什麼都是對的，孰不知，自己兜錯了多少彎路。當你煩躁時，翻開此書，或許能緩解你的情緒；當你迷惑時，翻開此書，或許能幫你指迷正點，走回正道；當你不如意時，翻開此書，或許能幫你重拾信心，用嶄新的眼界去看到一切事物.......停一停腳步，靜下心看此書，提高自己的修養吧！
【薦書】其實,這本書不僅僅讓孩子認識時間、方位、顏色、數字、味道、反義詞以及體會各種動作,還有各種各樣惟妙惟肖的動物出現,還有好幾國的風土人情,不同的風景特徵.6歲的兒子和2歲2個月的女兒都喜歡,當然,給他們講的時候,側重點各有不同.喜歡這些讓孩子能主動一看再看的書.
【薦書】既可以給孩子營造一個學習英語的環境，又可以培養和孩子的感情。一舉兩得。不過，奉勸各位父母不要太過急於求成，要慢慢拿來。
【薦書】第五章有關木材、石材、附錄四的明式傢俱例項增補是彩頁的，不過王老也在書中明確第五章材質部分是在表明其色澤和紋理的多樣化。要獲得比較全面的認識，作出比較準確的判斷，只有靠多看實物，多做比較。僅憑几張彩色圖片學會鑑別是很難如願的。421、422彩頁是未裁開的，裁開時要小心不要輕易居中裁開否則會破壞摺疊好的彩圖。
【薦書】大概很多中學生乃至大學生、成人都會對我們所處的這個世界、這個宇宙充滿了好奇的吧。那麼這本書就是您不錯的選擇。立足於高中的基礎知識，深入淺出，讓您在滿足好奇感的同時卻不會覺得很多知識自己不瞭解的自卑感與煩躁感。同時，又讓我們能夠擴大知識面，於是在朋友面前又多了一個話題——讓你不至於在提及這一類問題時成為局外人。
【薦書】從來沒有任何一本書能給我如此大的感受，哪怕我最先讀的是《遇見心想事成的自己》。當工作以及身邊的環境發生改變，一切都回到起點，當你跟你周圍的朋友已經不在一條水平線，等等的一切的改變，當我們回來從來不曾自信的我們，我們需要去懂得，去接受，但與此同時，我們要知道自己要的是什麼，記得要堅定，要等待，慢慢的對我們自身的生活會發生很大的變化。
【薦書】愛是得到一切再失去一切之後的一場記憶。一段悽美的愛情故事，當文字也在哭泣時，或許我們就懂得什麼是悽美，什麼是悲情。由最初的報復之愛，到最後的生離死別，當中的不捨與深愛，只有當事人才瞭解吧。正因為最後的深愛，才造就了縱有佳期，亦仿如一夢的遺憾吧？一本帶有遺憾的愛情小說
【薦書】:補充一下,《海底的祕密》是適合全體讀者的，是無文字，無國界的，充滿了愛，可以讓人永葆青春的，要用心閱讀的書。
『薦書』：看這樣的故事，讓成人們也重新擁有一顆好奇的心，也學會享受驚喜，享受閱讀以及閱讀意外的樂趣，以及美妙的親子時光。。。。。。
《資本論》與亞當斯密的《國富論》，凱恩斯的《通論》一樣，只是一套經濟學理論書籍。但在中國落地生根後，國人卻把它作為一套社會制度的理論去研究，並出了很多衍生版本。金融海嘯的衝擊令我們反思西方傳統-經濟學理論，試圖通過資本論去尋求現象後面的真理時，千萬不要忘記，資本論只是一套經濟學理論書籍。要讀就讀這種直譯的原始版本..........
《長腿爸爸》這本書不錯，而且這是喻璠琴翻譯的版本，很正點。英漢對照，同時把作者在信中畫的簡筆畫沒有刪減很周到全面。這部書寫了一個孤女的成長經歷，她給我們展現了人的樂觀面，使人們對於孤兒的德看法有所改變，同時更重要的是孤兒對自身的看法。絕大多數的孤兒面對他人的施捨不是理直氣壯就是自卑感壓倒一切。所以，我想看過這本書的女孩子可能會樂觀不少，對於理想和追求可以更準確的把握。
《陰陽師.晴明取瘤》這本書買回來放在書架上好段日子，我都完了是什麼時候買的了。在整理東西的時候看到正好睡不著就看看吧。看完之後覺得有點搞笑。是古代得鬼比較蠢呢，好是日本那邊得鬼比較蠢？因為看現代得鬼故事都說到那些鬼事很精明，而且狡猾。我想問的就事晴明不是有式神嗎？為什麼到有事的時候式神不幫忙?過總結都不錯，讓我有想買其他幾部回來看個完整。
《夭色》是一部很值得收藏的書。除卻極少幾張不佳外，其他的都是精細華麗，令人讚歎的作品。國內很少有像韓露這麼高水平的漫畫家，服飾佈景構圖都美如幻境。尤其是畫這樣奇幻類的作品，難度很大，都靠自己去想象。過去買STORY100漫畫100小說版的同學們也不要因為那些畫都看過了就猶豫哦~要集齊也很不容易。與其零散的小開本雜誌，還是用華麗紙質華麗裝幀去配她華麗麗的作品吧！
《小狗錢錢》是我一個好朋友推薦並且送給我的，並且說就把它放在枕邊 隨時閱讀，我抱著這樣的想法一氣呵成讀完 覺得譯者的語言翻譯的很準確，沒有多少翻譯痕跡，（我通常不喜歡讀翻譯過來的書）並且語言形象生動，故事易於理解，令人身臨其境，有不少借鑑意義，如果能夠仔細的按照這個試試做做，（重在領會精神），會有不錯的效果。正打算讀第二遍。 推薦
《想吃蘋果的鼠小弟》這本來自日本的童書，整體風格清新淡雅，畫面大量留白，除了那幾只蘋果是紅色的，其他都是黑白色調，人物形象廖廖數筆卻活靈活現十分傳神。這本書，我的女兒寬寬喜歡，當要講到“來了只小鳥，叼走了一隻蘋果”時，畫面還沒翻到，寬寬就已經將小手揮起來學小鳥撲扇起翅膀。比較適合一歲以上寶寶閱讀。
《瓦地的小號》很像影像敘事，非常有畫面感，舉動言語細膩的像顯微鏡下的毛孔，搏動著生動的呼吸。種族矛盾、社會混沌下的平民愛情看似雲淡風輕，卻最能催生酸楚的情緒，就像《平民百萬富翁》的故事——最飄渺的愛情雲朵下正是焦灼的大地，和這片土地上的生活，美麗而殘酷。借用《瓦地的小號》中烙印在人腦海中的一句話：傻的不是你，而是這局勢……一絲無奈，幾許深刻。
《聽楊絳談往事》可以視為楊絳的個人傳記，通讀之可加深對楊絳先生的瞭解。從楊絳的一生中，我們可以瞭解一代文學大師是如何堅守自我，她與錢鍾書先生又是如何堅守他們的立場，同時更可以瞭解他們所處時代的風雲際會。讀完此書，讓我感受至深的是楊絳先生面對錢鍾書和錢瑗兩人同時臥床不起時的艱難心境。當錢瑗離開人世時，她既哀慟悲傷，又要瞞著錢鍾書，不讓他得知這個噩耗，實在是讓人動容……
《逃家小兔》不但告訴孩子母愛的偉大，還感動了我這個已為人母的女人。語言簡潔樸實但詮釋的是世界上不同的國家不同的人群相同的愛——母愛，無論孩子“逃”到何方，母親關注的愛永遠捕捉得到，無論孩子“逃”到何方，永遠逃不出母親愛的懷抱，我們每個人既曾幸福地被愛捕捉，也在或將對孩子釋放著捕捉的愛意，周而復始，世代沿襲，生生不息，綿延不絕，直到地老天荒，直到生命消亡，向母愛致敬！
《湯姆去海灘》《湯姆走丟了》這二本，成為女兒最愛的了。天天晚上講。還管媽媽叫，兩邊有兜的褲子。出門時，見著人就告訴人家，她的褲子兩邊都有兜。哈哈。好書。
《臺北故宮》一書是紀錄片的文字化，分為幾部分，如果你是先看紀錄片再看書的話，會覺得前兩三個部分的內容很熟悉，因為大部分在紀錄片中已經看過。個人認為書中後面部分很好看，介紹了臺北故宮的最有名的文物的一些小故事和一些與臺北故宮有淵源的人物，比較有看頭。看書介紹文物的同時，還可以配合紀錄片一起看，是視覺與感受得很好的結合。如果先看書再看紀錄片的話，應該會知道哪些是紀錄片中重點看得內容。
《塔木德》恰恰是一本可以在生活中去踐行的經典！傳承幾千年，就是再簡單，也是值得仔細去品讀才能得其精華。賽尼亞的譯本是目前國內最符合原著精神的一個簡易本，畢竟《塔木德》太浩瀚......今天收到此書，甚是興奮，雖讀過，但那時還未必可理解其中真理，今日更加歡喜！愛書的朋友，不要猶豫！
《四季時鐘》真不錯，插畫非常精美，語言清新流暢，口吻活潑有趣。翻譯質量很棒，用詞精確生動。作為科普書籍，用詞的簡練和準確非常重要。小孩一拿到就非常專注地看起來了。我也跟著看了半天不捨得放～～～我最近發現那些童書好像買回來自己都一樣愛看。所以，我現在真是不太關注所謂的年齡分段了。只要繪圖是我喜歡的風格，故事是夠讓人愉悅的訴說方式，不管語言深淺，照單全收
《水知道答案》這本書我一口氣買了5本，是因為這本書太好了，因為人體的70%都是水，對著水說愛的語言，水能結出很美麗的結晶，哪麼要是人與人之間都說好話，我想我們人類就能很好的控制自己的情緒，人有了一個好心情，幹什麼都能成功。社會上處處可見“和諧”，人在“和諧”的環境中生活，哪麼每一個人不都過上了幸福的生活嗎？想自己過幸福生活的人，就去看《小知道答案》吧！
《世說新語》已經久違了，從最初的欣賞到開始去用心的鑽研，再到熱情的冷卻，《世說》見證了我整個的求學生涯。無奈馬齒見長，學問卻每況愈下，徒拂亂人意。每日價為生計奔波，不復當年的若飢若渴，書是買了許多，卻大都庋置高閣，少有閒情翻看，稍一回首，塵埃堆積，不禁有河清之嘆。謀盡稻粱只為書汗牛充棟亦何苦百宋千元萬明清一卷不讀困窮廬借他人杯酒，消自己胸中塊壘。
《生如夏花》。欣妍。Life is like a summer flower.何非霧。堅強隱忍卻單純無畏的女子。難道你一直住在我心裡麼。否則，又怎麼會令我這樣心痛。你說。我愛你，這是我的劫難。非霧。這就是你的宿命麼。你常說，命中註定的事，強求不得。你的生命中太多天註定。你本不是認命的人。卻終究為那段孽緣低頭。最終選擇跟他走。那是你一生都逃不掉的眷戀。這個世界紛紜複雜。我一直為你慶幸。哪怕在人生的盡頭，屬於這個塵世的骯髒汙穢也沒能夠矇住你那雙清透澄澈的眼眸。你的心裡一直放著完好神聖的愛。你虔誠地相信愛。所以甘願墜入他壘砌的懸崖，直到粉身碎骨。你逃不掉這場劫難。因為愛他。我一直想。究竟是怎樣堅忍獨立的心，才能不卑不亢地甘願承受這個世界太過沉重的灰塵。那麼骯髒齷齪的社會。哪怕是他。到最後也只是把你當作眾多女人中的一個。可是這就是你傾其一生付出的愛，給他，你唯一愛過的男人。你的劫難。看到最後我笑了。因為你離開的時候是安詳的。你絢麗的生命很長，很安詳。你終究是獨自走完了這條坎坷中有平坦的路。抱著一生的懷念和眷戀。即使他早就離開這個世間。並沒有給與你足夠的依靠。但你原本就只是獨立的個體。單薄而倔強。遇見你的他們都這麼說。你是下到凡間的精靈。你是海的女兒。你是誤入人間的天使。你的世界是那麼幹淨純潔。他們中的任何，都無法進入。那隻屬於你一個人。裡面安穩地住著你的靈魂。永遠都不能夠被玷汙的靈魂。其實我多麼羨慕你。非霧。路上的荊棘那麼多。而你都能獨自走過。帶著隱藏的傷痕繼續飛翔。飛向你的天堂。我和你一樣，這樣異常熱愛寫作。熱愛文字。我迫切地希望你能夠給我力量。給我勇敢追求夢想的力量。告訴我怎樣才可以無所畏懼？想要拋棄骨子裡原本的軟弱。想要變成勇敢的女子。想要學會獨自面對。即使受傷，也毫無怨言。生如夏花。何其短暫。卻又美麗得讓人欲罷不能。教我如何逃離這一個又一個命中註定的劫？這麼漫長的路上。誰遇見誰，不都是一場緣。那場鏡花水月的邂逅之後，是誰讓思念就此糾結一生？
《生命的教導》上冊是一個人類工作者開悟的成長曆程。他把賺錢更多的是當成一種社會生存的工具。一次偶然的機會，我經歷了生命的蛻變，瞥見了自己的完美，雖然我現在依然徘徊在需要被需要的層面，但那動人的生命之源讓我無法停止再次見到它的渴求。當我看到了瑞哈夏對內在存在執著的探險，我為此感動。那也會成為我的路。我也想成為那樣的一名諮商。在這之前，我先要成為自己。
《傷心咖啡館之歌》作者麥卡勒斯的第一部長篇小說，也是她最具震撼力的代表作，居“現代文庫20世紀百佳英文小說”第17位，曾被評為百部最佳同性戀小說之一。故事的背景類似於《傷心咖啡館之歌》中炎熱的南方小鎮。小說主要講述兩個聾啞女孩的同性之愛，她們自言自語又聽不到對方的心聲，同性之戀若有若無，主旨凸顯的是麥卡勒斯式的主題：孤獨是絕對的，最深切的愛也無法改變人類最終極的孤獨。
《人體自有大藥》這本書對日常生活有很大的幫助。尤其是我這些天天工作不離電腦的肩頸炎的患者，所以我天天把書帶在身邊，感覺哪兒不舒服就照書上所說的，找出毛病對應的高升點，按摩幾分鐘，按的地方越痛，身體的毛病緩解越快。感覺效果挺好的，感謝武國忠醫師，播此良書，惠及眾生，感激之致！我推薦了十多位朋友看這本書，並買了幾本給家裡的老人看。他們如獲至寶，愛不釋手，受益匪淺！
《情人》的文風雖然表面顯得凌亂和思維跳躍，但很樸實。就純粹寫作家曾經的記憶，因為生活曾不單單以一條主線進行下去的，就像生活的雜亂：家庭、愛、欲、情、權力、朋友、事業、工作... ... 沒有必要單獨羅列一項以顯示“源於生活 高於生活”，也許就是這樣的背景烘托，讀者才能領悟作品中的他和她，愛、情、以及欲，只是乾乾淨淨的簡單和純粹。 別離、死亡、痛苦、歡樂、堅持... 組成了本篇特殊的年代。文字和感受，在若干年後，留下來的就是最樸實而最打動人心的溫情。就如本篇的開頭：我認識你，永遠記得你，... 與你那是的面貌相比，我更愛你現在備受摧殘的面容... 正如作者一樣，吧記憶中最華彩的部分呈現、把歲月的沉澱呈現。我喜歡的幾段，摘抄下來，給曾經愛過並正在相愛著的人，也給經歷過生死離別，經歷過旅行的人，還有，給有過孩子的人，給已經老了的“老人”：... “輪船還要再一次告別，再次發出那可怕的叫聲，那麼淒厲，讓人覺得神祕難測，催人淚下，不僅旅人下淚，使動身遠去的人哭泣，而且使走來看看的人以及沒有明確目的來到這裡的人、沒有什麼可以思念的人聽了也落下淚來。”...... 不朽就是朽，不死就是死，不死也可以死去...... 遙遠的行程永遠都是從海上開始的。永遠是在悲痛和懷著同樣絕望的心緒下告別大陸的... 旅行的時間當然與空間距離一樣長...... 誰能聽懂小孩的笑語，誰就能用笑喚醒誰...... 食於斯，眠於斯...... 是人的心堅持不住，退讓了...... 吻在身體上，催人淚下。也許有人說那是慰藉。在家裡我是不哭的。那天，在那個房間裡，流淚哭泣 竟對過去、對未來都是一種安慰。...
《陪你到最後》講述了一個“關於愛”的故事，主人公丹尼有個美麗的妻子卡門和一個可愛的女兒盧娜，這看似美滿的家庭，卻經受了一個最大的考驗，老天和他們開了一個天大的玩笑，擊碎了他們美好的一切！乳腺癌在一次誤診後，在卡門的身上蔓延開來，面對被貼上時間標籤的生活，他們一起面對，在承受著巨大的心裡壓力下，丹尼陪著妻子去化療，攜手共同走過生命的最後時刻。他看著卡門因化療掉光的頭髮，因手術失去的一邊乳房......，他所做的一切一切，到底是責任，同情還是愛？所有人都不得而知！其實，丹尼患有嚴重的孤獨恐懼症（一種心理疾病），讓他無法剋制地不停向外尋歡，就算在妻子最後的時光裡，他仍和羅絲不停的發生出軌的行為。起初我對丹尼這種行為很是憤恨，但是當看到第三章的時候，我可以隱約的感覺到，其實，他愛的還是卡門，說責任也好，不管怎麼樣，他算是個好男人，儘管他犯了很嚴重的錯誤。“死亡是一種藝術，如果你在害怕中度過你的一生，那就不算真正活過。當然，你可以在發現罹患癌症後，抱著好死不如歹活的心情撐到生命最後一刻；但是如果能在有限的人生裡讓生命發光發熱，那麼就算死去，也感覺沒有那麼難以接受了”的確，卡門面對絕症時候的做法讓我們敬佩和感動，她那種與病魔抗爭的精神深深鼓舞了我，在她面前我是多麼的渺小，我們今天的生活是多麼的美好，還有什麼理由抱怨呢？開心的生活，充實的度過每一天，是我看了這本書後最大的感受！“人生可能會有一百種理由讓你無法完成你想要的事情，但是當你真正想做的時候，一個理由就夠了，如果錯過了，以後一定會後悔，因為所有你做過的事情最後都會讓你學到很多”，這是卡門留給盧娜日記裡的一句話。對我也很奏效，我覺得我就是那種言行大於行動的人，很多想法想去做很多事，又有很多想法讓自己不去做這件事，所以一直碌碌無為的生活著，想想卡門，那個勇敢的卡門，想想自己，難道只有生命的長度已經確定了，我才可以去積極的把握麼？自己真是太渺小了！丹尼雖然身體在一次又一次的背叛著卡門，但是終究他的內心還是和卡門在一起的，內心最終支配了身體，讓他陪著她走到了生命的最後！就算是同情也好，責任也罷，我想最起碼卡門心裡是安慰的，其實，到最後，他們已經是最好的朋友了！愛情昇華為友情，這也是一件美妙的事情，不是麼？在生命的最後時光，卡門可以幽默的和大家開玩笑，可以堅強的笑對生活！可以選擇自己怎樣離開這個世界，這是多麼偉大的一件事，我做不到，因為我知道我不是一個堅強的人，我想世界上沒有幾個能表現的如卡門一樣堅強，強烈的求生慾望，讓我佩服！人終覺會離開，但是每個人都按照不同的軌跡前進，不管怎樣，我希望每個人都得到真愛，都開心的生活，希望這個世界不在有癌症，希望所有相愛的人都白頭偕老！
《穆斯林的葬禮》我已聞名很久，只是一直沒有機會去好好的拜讀一下，也許是因為我這個大俗人有太多俗事要忙吧...這次購買此書是為了喜歡的女孩，她也是對這書仰慕已久，我曾想法幫她找到一本，可嘆那盜版書不僅錯字連篇而且還少了幾十頁沒有結束，然後我索性在噹噹上買了這本，標準的正版書，價錢也超級便宜，我和她都很欣喜，抽空我一定會好好拜讀此書，頂《穆斯林的葬禮》，頂噹噹網！
《聊齋》遺風，《圍城》神韻——《場客》新書釋出暨作品研討會紀要中國作協創研部主任雷達：今天呢，山東的文學界的評論家都來了，都認識，非常高興有機會參加這次研討會。拿到這本書，我一直在路上出差，沒有完整地看完，但大體對作品的形態、格調還是基本掌握，所以我說一點淺見：我覺得這是一部奇特的、面貌陌生而又新鮮的作品。作品帶有一定的喜劇風格，甚至是鬧劇風格，全書充滿了反諷、嘲笑、揶揄，把日常生活誇大到荒誕，把小糾紛渲染成大災難，非常小題大做。作者要幹什麼。他極端寫實，採用象徵手法，從事件、故事、人物、話語，都不按常規出牌，想怎麼寫就怎麼寫。首先看他的話語是十分膨脹的，充滿了對社會人生一肚皮的牢騷，可以說是牢騷，也可以說是看法和見解。很多東西我們平常看不細，比如他寫兩個女人打架，那一段他寫的多細啊。一開始就寫兩個女人打架，後來成了整部作品情節的發動機。表面上看，這是一場鬧劇，但透過鬧劇的荒誕和變形，體現出了作者對人生的體味，對日常生活所蘊育的哲理的深刻思考，還是具有一定的典型意義。我們這個時代是一個慾望膨脹的時代，權欲、金錢欲、性慾、支配欲、爆發欲等等，這部作品對市場經濟條件下人們的各種慾望進行了描繪，它又不同於以往作品對官場、情場、職場的集中單一描寫。比如說，韋公元這個人物，他是個得道的土鱉，是個農民企業家，他不是官；說他是民，他也不是民。還有書中的女主人公等其他人物形象都有其身份的複雜性。這部作品對社會上三教九流、五行八作、形形色色的人物都進行了描寫，寫他們利慾薰心、不擇手段，可以說是把卑鄙的卑鄙撕得更加徹底。作者的想象力十分豐富，比如，在寫洗浴城場景時，每個人都戴著面具，有狗頭的，有虎頭的等等，我問他這是真地的嗎？真有這些面具，他說是自己想象出來的。我說想象得很好，這就是對生活的一種合理想象。這部書不是弘揚正面價值，描寫社會的真善美，而是揭露和批判國民的劣根性，沒有明亮、昂揚、詩意的調子，而是寫人的利慾薰心、勾心鬥角、你爭我奪。它不是寫官場，寫官員，它是個泛慾望化的東西。這可能就是全民精神素質的現狀，一些腐惡的、消極的、利慾薰心的東西比較普遍，作者通過這些看到了市場經濟條件下人性的墮落。這部作品與日常寫作的原生態不同，作者不拘泥於日常生活的油鹽醬醋，加入了誇張、變形、荒誕等多種藝術手法。比如他寫廣場，廣場不是大城市，它是城鄉交叉處，它是資訊集散地，這就是作者寫的廣場。它是一個慾望最集中的地方，是無聊的人流言中傷、交頭接耳、散佈訊息、無事生非的地方。作者把日常生活上升到“世間處處名利場，人生難逃無奈客”的哲學高度。恕我直言，我不認為這一點的有多少哲學高度。“天下熙熙，皆為利來；天下攘攘，皆為利往。”古人已經有過概括。還有一點，作者所體現的“不如意者常八九，與人言者無二三”的哲學思想也並不多麼深刻，我覺得哲學思想還可以更深一點。當然，這比一般的小說，歸納的要真實，思想還是要深入一點的。另外，沒有理想，沒有光亮，沒有希望，沒有真善美的人生是不值得追求的，人生還是要有所追求的。與此相比，我更看重的是：周其森這個作家他的知識結構與一般作家不一樣，他不是寫常規題材，他的作品中寫的是股市、官場等等，他的作品很怪異，這與一般作家是不一樣的。比如他的語言，屬於雜家的語言，話語很膨脹。我們一般的文學作品一般講究感性，講究感情充沛。周其森這個作品理想也很強，書中評論性的東西也很多，作者把文學描寫與文學批評有機的結合在一起，寫了很多評論性的東西，這是這部作品的一大特點。另外一個特點，是風俗化。作者把人們的種種慾望，對名利的爭奪等等，風俗化的寫出，這一點我想與作者本身的經歷有關。主人公韋公元是作品一個成功點。他既是市裡呼風喚雨的企業家，又與黑社會有所牽連，又是小混混的依靠；既拒絕美色，又不得不陷入美色，同時他還是很多人的爭奪物件。這個人物形象具有很強的真實性和獨特性，是作品一個很重要的成績。作者的話語很膨脹，王蒙寫的一些東西，有時就沒完沒了。他不是很一般的語言。隨便舉個例子，他這裡有很多。比如，大凡世上的動物總願示美以吸引異性眼球：開屏的孔雀，嘰喳的喜鵲，放騷的狐狸，芬芳的花朵……現代經濟高昂的服飾成本逼迫得一些女人找到了一條經濟實用型的示美途徑——作頭：早晨梳一條馬尾松，晚上盤一個髮髻，上午長髮披肩，下午牛角小辮，甚至模仿尼姑，把頭髮弄得高聳入雲，還插上一副簪子……再比如：最為滑稽的是他曾經有個口頭禪：我操。“操”是不雅的諧音，就像《水滸傳》裡“鳥人”的“鳥”。本屬於毛病卻成為競相追逐的尤物。先是他的員工率先“我操”不離口；後來，擴而大之為豐圓社群周邊時髦用語；再後來乾脆就發散到了社會上，童叟無分地時不時的“我操”幾下。最後，男女老少都患了“我操”症。只不過人們聰明地進行了一定的微調：“我操”呼為“哇塞”，但是山還是那座山，樑還是那道樑，味道還是那個味道，原本低階粗俗的俚語，竟然隨波逐流地雅俗共賞起來。”現在的小說，怎麼去創新，這是擺在我們面前的一個問題。有些人嘗試用極具破壞性的語言，破壞原有的語言規範來寫小說。這是一種嘗試。現在有很多非職業作家反而更能體會到職業作家體會不到的一些獨特的感覺。創新問題是我們大家，包括本書作者在內都在嘗試的。山大教授博士生導師牛運清：這是一部特別有味道的作品。我寫了一幅對聯：場客煙雲權錢色名盡哲理，聊齋遺風嬉笑怒罵皆文章。我覺得作家沒有專利，不能說誰就是作家，誰能創作誰就是作家。周其森不按常規出牌，他不是職業作家，與一般的專業作家的作品不太一樣，這部小說無論是在結構、語言還是人物排程上都有獨到之處。比如小說開頭，他用荒誕的兩隻小狗打架的“避孕藥”事件，圍繞這個事件挑起矛盾，打官司，引出人物，推動情節，一直到小說最後情節不斷，用小事情、小故事引出大情節、大故事。這部作品給人感覺很新鮮：它用抖笑的語言勾畫社會眾生相，鞭撻醜惡，晾晒人的靈魂。在諷刺、揭露的背後，也體現了作者對“仁”的一種渴望。再一個，這部小說是對中國文學的一些傳統的繼承，在此基礎上，又進行了創造和發展。比如，名利場，在我國古代小說《鏡花緣》就有名利場。英國十九世紀大文學家、大文豪薩克雷一部小說名字就叫《名利場》。馬克思在評論狄更斯、薩克雷的作品時說：“他們用逼真而動人的文筆，揭露出政治和社會上的真相；一切政治家、政論家、道德家所揭露的加在一起，還不如他們揭露的多。”這是馬克思的觀點。這部作品起名叫《場客》，就是名利場，無奈客，這部作品好多地方對明清的文學都有一定的繼承和借鑑。這部作品還體現出作者批判的技巧和批判的意識，體現了作者對現實的高度關注。作者文思飛揚，未受任何束縛，下筆恣肆，語言幽默、荒誕、風趣，張力十足。小說中，運用了文言、現代語、土語方言，還有洋文，多種語言融合一塊，表現力很強。小說的語言可以說是雅俗共賞，有的語言很通俗易懂，有的則很深刻，很有寓意。有許多語言哲理性很強，比如：男人有錢就變壞，女人變壞就有錢。這些可以說是醒事恆言、喻世明言。不滿呢，我感覺要精煉，有約束力。
《離婚》也讀完了。“離婚”翻譯成更明白的話，應該叫幻滅。所有的對生活的希望都伴隨著該離婚的人的不離婚而破滅了。
《今天》雜誌的作者們將自己幾年來的回憶文章編輯在一起，讓人又開始追憶那逝去的詩意歲月，70年代末以及整個80年代，這個全國上下充滿浪漫激情的年月裡，是這樣一群充滿激情的人穿梭於語詞的間隙，揮灑著深沉的浪漫。如今，這群人已不再年輕，但是，那個時代的激情將永葆青春！也很詫異，有關《今天》的書終於可以在內地出版了！想想《沉淪的聖殿》的命運……
《激盪三十年》下冊把我們帶到了時代氣息濃厚的世紀之交，面對世界級企業的挑戰，對世界500強的夢想，中國的企業家們又將做出怎樣的人生抉擇。而隨著改革開放的深入，中國市場經濟的秩序又將如何維護；面對產權變革產生的歷史性突破，政府與民企們又將進行怎樣的博弈；面對資本市場的異軍突起，人們又將怎樣逐步擺脫投機的心態來規範不完善的制度。這一切，看作者怎樣為我們揭曉。
《何以》整篇文看過之後，沒有一點拖沓、掉節的感覺，很連貫，不拖泥帶水。文字好像有股清香，有股力量，吸引我，一步一步拉著你無法自拔。根本不想跳過任何一段，沒有文字是將就的。真是很喜歡。喜歡何以琛，喜歡趙默笙，同樣的深情。記得很深的是——①如果世界上曾經有那個人出現過，其他人都會變成將就。他說，我不願意將就。②悄悄，是離別的笙簫，沉默，是今晚的康橋。很喜歡很喜歡，值得一讀
《菲菲生氣了》告訴孩子，生氣是一種很正常的情緒反應，常常是由於自己感到受到了冒犯才引起的。書裡有一個很好的比喻來說明生氣時的狀態：裡面好像有一個大火山要爆發。有一次，我快滿四歲的女兒發脾氣，我就跟她講，我覺得你裡面好像有一個大火山，讓我感到很不舒服，我很想躲開你，離得遠遠的......她聽了以後，沉思了一會兒，也許是想到了書中的有關情節，明白了什麼，很快就平靜下來了......
《大中醫》這本書真的很好看，看過了之後總有種想學醫的衝動，呵呵………………看到最後還是不過癮，總有種沒寫完的感覺。就好像宋浩的師父，那個道人到底是何許人？還有那個生死門的顧曉峰也是個神祕人物，還有最終無藥神方是否能夠面世，還有那個神祕的甚至於神奇的寶典最終能否面世，這些都是個迷。作者留下的迷太多太多了，不知道是不是要寫續本，真的很期待！！！
《窗邊的小豆豆》寫出了一個孩子純真的童年和質樸的內心世界。也許每個孩子的童年都有類似的想法和心態，但卻早早的被所謂的成熟、正確想法給扼殺了。現在的我是個準媽媽，小豆豆給我指明瞭一條如何正確培養孩子的道路，很感謝《窗邊的小豆豆》給我的啟迪，很感謝豆豆的童趣，很感謝小林老師的教育模式。
《楚辭》文化知識的學習和研究是大學語文普遍涉及的領域；屈原所代表的時代精神值得後人深思和學習；此書是目前對《楚辭》註解最全面，最權威的著作。其所涉及的知識層面無論廣度或深度而言，是很符合一般具普通文言知識讀者的。中華書局歷來在編排文字及版本上尊重原著作者的寫作習慣及初版結構，於是此書更具“物以念舊，人以求新”的感情訴求問題。
《城南舊事》是我上大學時讀到的第一本文學書籍，當時沒有留意這原來是名家手筆，只是被那老照片似的場景與回味中略帶感傷的流暢文字深深吸引，現在再次找到她，珍藏她，是對大學生活的留念，對逝去歲月的回味。最喜歡英子父親的一句話：“無論什麼困難的事，只要硬著頭皮去做，就闖過去了。”我也是在徘徊與堅定之間“闖”過去很多事，我很幸運，讀過這樣的文字。
《曹全碑》存世最好的兩本拓本之一。可以被日本人所掠，原件現在日本。是我向往已久的古籍善本。該本版本儲存良好，有吳昌碩的跋。好書好貼。臨習時需要注意：有些字是在泥土尚未剔清時所拓，像首行曹國之“國”字，從拓奉上看能區分出字內泥土吸墨後形成的字跡，“因”字的左側亦如此。另外，部分文字筆劃細瘦，亦與字內泥土的殘留程度有關。文物出版社能出這本字帖，真是不易。值得收藏，學習。
《貝貝熊系列》是我兒子最喜歡的一套書。沒上小學時，他每天晚上睡覺前總要我重重複復地講前面幾集給他聽。上小學後，我再買了餘下所有的故事，每星期學校要求寫讀書筆記，他就自己讀，學著去理解故事的含義，然後抄下好詞好句，寫下簡單的心得。每星期的讀書筆記都得到老師的讚揚，他也從中明白了不少生活中的道理，還常常活學活用，搬來與我講道理。
《阿拉伯現代文學史》一書由北京大學外國語學院阿拉伯語系知名教授仲躋昆先生撰寫，是國學大師季羨林先生主編的東方學研究精品叢書“東方文化整合”中“西亞北非文化編”的一本。該書概述了阿拉伯文學的發展軌跡，對近現代阿拉伯文學的復興過程做了翔實中肯的描述和極有見地的評論。語言簡潔優美，可讀性強。紙張質量很好，排版也很漂亮。非常適合阿拉伯語專業或研究比較文學的學生作收藏。
“主管會計必讀”這本書獨具匠心，一改革以往這類版本書的編排風格，從內容上編排上更加貼近實際工作。是一本難得一見的好書。是我們會計人員身邊不可缺少的工具書，也是我們會計人員的良師益友。作為會計人員手邊有一本這樣的書，就等於免費請了一位好老師。對提升工作效率增強自身競爭力有百利無一害。一個好的“主管會計”可以增強企業的競爭能力（人才的競爭），化風險為效益。和樂而不為呢？
“這本書能讓你戒菸”，確實是這樣的，雖然我還沒有看完這本書，雖然我現在還在抽菸，但我還是確信這一點。這本書我剛看一半，作者根據自身的抽菸經驗及診斷案例對菸民的心裡進行了深入分析，真正反映了菸民的內心世界，很生動，很真實，他告訴我們：吸菸其實並不能帶給我們想要的，戒菸也並不是像我們想象的那樣可怕，那樣的難，給了我信心和勇氣，希望廣大煙民在這本書的感召下都能戒菸成功！！！！
“趙波的書都不再由主流出版社出版了，可見作者的淪落。 ”修正一下這個說法，應是04年過後趙波就沒有新作品了，（不敢妄加猜測作者近幾年的生活），即便是04年以前出的書也有一書兩出、濫竽充數的情況。真是秋風秋雨愁殺人。
“在夢裡，我們白天的勞動與休閒、歡樂和痛苦是絕不重複的。相反，夢的唯一目的是讓我們從中獲得解脫，儘管有時我們的頭腦灌滿了一些事情，或我們承受苦難的折磨，或我們的精力統統投入某件關注的事情，夢也是以一種象徵的方式進入我們的頭腦。”?做夢的人在夢中被從清醒的意識世界中帶走;在夢裡，那些我們在清醒中所記憶的有序內容及其正常行為都不見了。”你希望自己是在夢中嗎？一本不錯的書，慢慢讀的書！
“先天下之憂而憂”----是這群有思想、有大局觀的有識之士的共同特徵、“以天下興亡為己任”----是他們的高尚品德。這樣的群體越壯大，我們的國家、我們的民族才越有希望。希望此書能喚醒一部分國人，不要再沉迷於“娛樂”、“網遊”之中。國家興亡，匹夫有責，國家的命運承載著我們共同的命運，可千萬當“打醬油”的。此書章節劃分凌亂，拼湊感強，喜歡華麗辭藻、講究行文的朋友----閃。
“細讀納蘭詞會發現，豪放是外放的風骨，憂傷才是內斂的精魂。”選這本書全因納蘭容若。清代第一詞人，權相之子，御前侍衛，這個連名字都如一闕清詞的高貴男子看似擁有世間一切，卻半生襟抱未開，情路坎坷，偏又是最最重情之人。於是，便有了顧貞觀“家家爭唱飲水詞，納蘭心事幾人知？”的感嘆。他三十一年短暫人生的本身，就是一首清麗高華又哀傷入骨的絕世豔詞。正如作者所評，納蘭容若，一生恰如三月花。
“特種刮痧運板技巧”的作者是周信文老師，他是我的推拿老師，我謝謝推拿後，受益非淺。自己的毛病自己解決，親友、朋友的毛病我都幫助解決。
“它雖然是百科全書，讀起來十分輕鬆，這是為什麼呢？因為這套書把相近相關的知識內容集中到一個知識門類中，每個知識門類又分為不同的知識主題，知識主題下面有全面介紹這個主題的知識點和畫面，還有幫助理解畫畫的圖注，看上去很像一棵‘知識樹’。”“知心姐姐”盧勤的話的確很精當。小孩二年級，一讀再讀，有時還拿其中一些常見問題來考我們。讀書之餘，一家人樂在其中。值！
“睡覺，睡覺，總是睡覺，生活中應該有更好玩的事情可以做”。這句卡梅拉的經典已經被我兒子納入他的口頭禪。他也不想我總是讓他這樣或那樣。他要以自己的方式去生活。雖然他顯得“不聽話”了，但作為母親，他從小就學會自主，我感到更加開心。
“生活中肯定還有比睡覺更好玩的事情！”大小卡梅拉們一直都抱有這樣的信念。他們執著地追求那些種群中認為不可想象的事情。去看大海、去摘星星、去追回逃逸的太陽……一路上處處坎坷、歷經艱難，但總是逢凶化吉、化險為夷。最後還能收穫超乎想象的回報和異乎尋常的果實。我們可以把卡梅拉當作一種象徵，一種成長路上必不可少的“伴侶”。讀不一樣的卡梅拉，成就與眾不同的你！——兒童閱讀推廣人
“山月不知心裡事，水風空落眼前花。”宋代，美麗與哀愁並生，那段風雨顛簸的歷史，留在了此人獨特的感受裡，被時光打磨得鮮亮。那些舊事，是歷史，是詞史，更是心史，它輕巧的觸動你的心房，帶你走進一場真實的穿越。張溪琳是個敏感的人，不知為什麼，一首首宋詞被他解讀的如此完美，軟軟的文字，清麗的詞句，將宋詞演繹成一個個故事，透過塵封的歷史，朦朧的月色，向你娓娓道來。
“任務型教學”在我國外語教學界備受關注。國家教育部新《英語課程標準》將“倡導‘任務型’的教學途徑，培養學生綜合語言運用能力”寫入教學建議。任務型教學被視為改革我國傳統外語教學的良方。本書立足我國外語教學現狀，全面分析了“任務型教學”的理論和實踐基礎、以例項說明“任務型教學”的具體操作步驟。為廣大一線英語教師提供了教學和研究參考。
“人類千萬年的歷史，最為珍貴的不是令人炫目的科技，不是浩瀚的大師們的經典著作，不是政客們天花亂墜的演講，而是實現了對統治者的馴服，實現了把他們關在籠子裡的夢想。因為只有馴服了他們，把他們關起來，才不會害人。我現在就是站在籠子裡向你們講話。” ------小布什
“法律是務實的。”這本書讀來平易近人。“民事訴訟法是一門實踐性較強的學科，民事訴訟理論也不能離開司法實踐，如司法改革、司法腐敗、執行難、民事訴訟法修改等問題，都是一些非常具體現實的問題，不是一個抽象的理論問題。我們應該思考如何使基本訴訟制度在現時中國發揮功效，基本理論失去中國實踐其功效就會大打折扣。”
“吃”在每個小孩的生活中都是相當重要的一部分，在吃上玩出花樣恐怕也是每個小孩期待發生的事情。這本小書非常契合小孩子的心理特點，寫得、畫得都是妙趣橫生，因此小朋友的喜歡不言而喻！個人感覺適合1.5~4.5歲的小朋友，尤其適合吃飯比較挑的小朋友~另外，單單作為調劑親子閱讀的一種開心小品來讀著玩，也是不錯的選擇~相對而言，價格稍貴~
“愛”是人類恆古的主題。有時卻也是複雜、難以理解的問題。看了這本書，讓我看到了愛的確是無處不在。然而很多時候，卻摻雜了無奈。‘他/她’不是不愛你，只是不知道怎麼讓你知道‘ta’在愛著你。假如你是希望自己開心，不建議你看這本書。假如你是希望自己能在一點點揪心過後變得堅強，強烈推薦這本書。劉老師的書，劉老師的哲理都讓我欣賞。當然不一定全都能適用，但讀一讀，不會是浪費時間。
［薦書］三歲左右幼兒的科普讀物很難選擇，要讓這麼小的寶寶能接觸科學現象的奇妙之處，並藉助書本來培養寶寶的科學興趣，這樣的書不要說我們讀者選，作者寫書，出版商出書，相信都是很費一番腦筋的。這套妙想科學用很形象的描述，生動有趣，藉助許多動物，很好的向小寶寶展示了科學的奇妙之處，另人耳目一新。加上優質精美的印刷，低廉的價格，實在是低幼寶寶的科普入門上上之選。
[薦書]很可愛的小冊子，隨時可以帶著翻看下，心情超靚，我把她放在辦公室抽屜裡，閒暇之時瞄上一眼，感覺很舒服，內容多多，本人超喜歡的，好東西大家分享，喜歡繪畫的朋友應該看看哦。
?小時候感覺最難的就是做一個孩子.??你吃了多少糖果,你就會掉多少顆牙齒.??大人只相信自己看到的.孩子只相信自己想到的.?非常有感覺的句子,彷彿看到過去的自己的某一些點滴,某一些記憶的碎片.看著現在自己的孩子在逐步成長,再看看這本書,也許我對孩子的要求就不會那麼高了.能夠自由的成長,享受真正快樂的童年.在長大後不覺得童年的記憶除了複習,考試就是大人的責罵,就是我現在努力的方向.
."數碼單反攝影聖經"看完了,受益匪淺,希望作者寫"聖經2"進一步把理論深化,把專家技法傳授給百姓,讓人們共享攝影之魅力.
作者真有英國人嚴謹的風格，提出觀點、進行論述論證，儘管本人對物理學瞭解不深，但是仍然能感受到真理的火花。整本書的結構頗有特點，從當時（本書寫於八十年代）流行的計算機話題引入，再用數學、物理學、宇宙學做必要的鋪墊——這些內容佔據了大部分篇幅，最後回到關鍵問題：電腦能不能代替人腦。和現在流行的觀點相反，作者認為人的某種“洞察”是不能被演算法模擬的。也許作者想說，人的靈魂是無可取代的。
作者長篇大論借用詳細報告資料處理工作和計算結果支援其新觀點。為什麼荷蘭曾經縣有歐洲最高的生產率？為什麼在文化上有著深刻紐帶關係的中國和日本卻在經濟發展上有著極大的差異？為什麼英國的北美殖民地造就了經濟強大的美國，而西班牙的北美殖民卻造就了範後的墨西哥？……很有價值，但不包括【中國近代史專業】。
作者在戰幾時之前用了＂擁抱＂令人叫絕．日本如果沒有戰敗，就有會有美軍的佔領，沒胡官僚主義的延續，沒有戰後的民發反思，沒有～，就不會讓日本成為一個經濟強國．當然，美國人也給日本人帶來了恥辱．對日中關係也造成了深遠的影響．文中揭露了＂東京審判＂中很多鮮為人知的東西．讓人驚醒．唉！中國人民對日本的瞭解是不是太少了．
作者在少年時即喜閱讀，能看出他精讀了無數經典，因而他有一個龐大的內心世界。他的作品最難能可貴的有兩點，一是他的理科知識不錯，雖不能媲及羅素，但與理科知識很差的作家相比，他的文章可讀性要強；其二是他人格和文風的樸實，不造作，不買弄，讓人喜歡。讀他的作品，猶如聽一個好友和你談心，常常喚起心中的強烈的共鳴。他的作品90年後的更好些。衷心祝願周國平健康快樂，為世人寫出更多好作品。
作者有一種專業的謹慎，若能有幸學習原版也許會更好，簡體版的書中的印刷錯誤比較多，影響學者理解，全書結構簡單，但內容詳實，學起來如魚得水非常輕鬆。這只是一項技術而已，若可以結合本專業，將會得到更高的學習快樂，家財萬貫不如一技在身，一技在身不如一念在心，本書有不僅有技，而且有念。書中佳品。
作者用詩一樣的語言把如水般清澈透明的思想娓娓道來，像一個經驗豐富的智慧老人為我們解開一個又一個人生的難題，讓我們超越自發的自己和世俗的觀念，引導著我們走向光明、理性的彼岸。尤其讓人驚歎的是，在那樣早的年代，作者對一些心理問題居然有那樣深的體會，對一些人生問題能夠分析得那樣的深刻透徹！確實是非常難能可貴的！較之前一本羅馬皇帝的《沉思錄》不知要高明多少倍，直如天壤之別！
作者提出了一種工作和生活的方式，作為諮詢界的元老，不僅能提出理念，而且能夠身體力行地實踐，並且提出具體的步驟，展現的是一種自然的生活態度，一種勞役結合、張弛有度的生活方式。作者提出的觀點引入了歐美人樂觀的生活方式，並且結合現在日本的社會狀況和生存環境，提出了一種切實可行的生活歷程，其實這些觀點同樣也適用於現在正在步日本後塵的中國人，會玩才會幸福。
作者妙語連珠，將整個60-70年代用層出不窮的搖滾巨星與自身故事緊緊相連什麼是鄉愁？什麼是搖滾？那是一種特立獨行看似高傲實則溫暖的姿態那是一種絕世獨立下深深的孤單與不甘文字和音樂當兩種憂愁相互碰撞的時候才會激起讀者心中的相同感受，無論何時，世界在變，我們的偶像在慢慢老去那個曾經年華不老的時代已然飄去。於是搖滾，成了最讓人痛徹心扉的藍調
作者邏輯嚴密，一氣呵成。沒有一句廢話，深入淺出，循循善誘，環環相扣。讓平日裡看到指標圖釋就頭疼的我竟然大有撥雲見日，醍醐灌頂之感。果不出所料，佔豪的黃金遊戲，值得期待！
作者力從馬克思注意經濟學角度來剖析當代中國經濟細心的人會發現中國近20年來的一些政策措施在何新先生的文章裡找到蛛絲馬跡作者早在2001年就預言十年內世界會爆發大規模金融危機這非常難得原因來自與作者本人的資料統計及其嚴密的邏輯推理能與國家發展大計作為自己重任的知識分子現在並不多見了看看那些上市公司的獨立懂事就知道了我認為何先生是了不起的知識分子
作者結合希爾和卡耐基、汪中求等大師的一些觀點，結合中國的實際情況，給渴望成功的青年指出一條實實在在的路。我也看過不少成功學著作，只有這本書的作者是企業家，感覺他說得比較實在，其實我們也不指望成功就一定要和比爾蓋茨比，能實現自己的小小夢想就行。如果說希爾等人的著作是習武的總綱，還需要你研究推敲一下，那這本書就是本武林祕笈，你只要照著練就行了，至于成龍成蟲，就看你練得如何。
作者更多的是從圓圓母親的角度來寫這個文章。90%的例子都是以圓圓為中心的。我認為，例證不夠充分，畢竟每個孩子都很不一樣，而且很明顯，雖然作者一再強調是教育的原因，但不可否認，圓圓的聰明和乖巧也是有目共睹的。換個男孩，肯定是沒有這麼輕鬆的。總的來說，作者列舉的都是一些生活中的例子，確實很有代表性，教育方向及思路非常明確，應該學習！！一個好媽媽的教育筆記，可以推薦給家中迂腐的老人。
作者對於某些電影“表面粗糙”、“內裡光滑”的分析，可謂入木三分，為理解那些貌似觸及現實而又讓人覺得哪裡不對勁的影片提供了一個清醒的視角。這個角度在導演來說也許是諱莫如深的，也許是不自覺的。而不管是迴避還是無意識，這種對於現狀的屈服都是有害於藝術真誠的，或者他們所做本來就與藝術無關。
作者的理念很好，主要是看一個公司的內部情況來決定股票的情況。操作比較難，作者也承認，所以他說還是讓基金經理來做書中的事情吧。對我啟發不是在於買股票，而且如何做企業，如何培養員工；我想剛畢業找工作的學生應該看看，你到底應該區一個什麼樣的企業工作；以後會當老闆的，也應該看看，如何對待員工，如何對待企業等等。作為股票類的書，我覺得應該是三星；但它給了我其它方面的啟發，所以加了一個星。
作者的觀點獨特，語言犀利，深刻的總結了男人與女人之間的是非恩怨，把男人與女人在生活中積累的宿怨一語道破---原來非本質問題，而是雙方本能。此書不足之處乃後面章節雷同，越看越有寡味之感，但是還是要感謝作者帶我們遊覽一次男人、女人的本能世界！呵呵，建議讀者可以看一看，有則改之，無則加勉！！
作者的筆觸很真實 將一個不忠卻又深愛自己妻子的丈夫形象毫無遮掩的展示給讀者 而什麼是真愛 什麼是靈魂的永遠纏繞相守 是看過這本書的人不得不思考的問題在這本書中 瞭解了生命將逝卻無能為力所承受的艱辛 對安樂死也有些瞭解最後章節的那句我們已經不再相信壞運氣了，壞運氣不存在，運氣不存在。相信運氣是對生命的侮辱。多麼堅韌的人性之美。
作者筆下留情啊，深圳的自由作家遠遠沒有《離婚未遂》筆下那麼瀟灑。事實上，深圳是一個典型的偽文化城市。沒有文學院，歌舞團被解散，越劇團正解散，深圳不是文人的立身之地啊。但是，小說確實不錯。所以，我仍然強烈推薦
作者被認為是“愛的奇蹟天使”，確實是這樣的。很多人認為與孩子的相處一定充滿快樂，但卻不知一份責任讓這種快樂有時並不一定以微笑的方式出現。作者很真實的反映了與孩子相處中的真實，雖然是在讀她的“故事”，卻感覺心和她在一起。同樣的，我很慶幸自己從事一份與孩子生活的工作，這工作讓我擁有美妙的人生。
作為有史以來最偉大的基金經理彼得&#183;林奇憑藉其在投資領域傑出的貢獻，終其一生的經驗和智慧，書寫了這本《彼得&#183;林奇的成功投資》。這本書可以說是廣大的業餘投資者的福音，書中不僅講述了業餘投資者投資入門的基礎知識，而且還深刻精闢的分析了業餘投資者最常見的投資心理誤區以及投資陷阱等，是一套最實用、最有效的股票投資方面的專業書籍，讓人讀後深受啟發。
作為一名老師，我已經將這本書作為禮物送給了我剛剛參加完高考的學生，相信會對他們有所啟發。
作為一名“白骨精”，我不得不佩服作者入木三分的刻畫，不僅精準地描繪出我們的生活畫面，更深刻地揭露了我們內心的掙扎與困頓。確實，是一部當代白骨精們的寫照！寫出了職場的競爭，寫出了僱傭與被僱傭的現實。筆鋒平實，清澈，是好作品。看著看著，便感覺自己也漸漸地深入到這個故事中，和你一起在職場中打拼，在感情中沉浮。淚，也一次又一次地潤了眼眶……
作為一本職場啟示錄，不錯沒有像杜拉拉一樣的引入勝的故事，卻也用輕鬆的方式告訴你，如何在職場中生存如何能越爬越高用簡潔明瞭的圖形模式，刻畫出了身在職場所需的“職場氦氣”讓人躍躍欲試至於為什麼要叫“星巴克職場啟示錄”個人認為有一點打廣告的嫌疑在裡面，跟STARBUCKS似乎沒有太大牽連美中不足，有些地方的闡述不夠詳盡，需要自己不斷揣磨
作為一本屹立不倒的經典教材，紐攝所傳授的不是單純的技術，而是理念。不是教條的灌輸，而是互動性的思考。從書的內容上品評，雖說部分內容對於數碼影像發達的今天有些過時，但是，攝影作為一門技術性行業的本質是不會變的，對於攝影的創作，人的理念才是造就一張好照片的決定所在，在當今這個各種所謂的“主題攝影”氾濫的時代，什麼才是我們真正樂於接受的“好照片”呢？值得回到原點，去思索~
作為一本西方人創作的心理學讀物，還是以西方人的視角來看待問題的方式來闡述，目前剛剛開始讀，但是感覺到作者對事物的描述還是偏西方化的。西方人觀察事物喜歡抓重點，而東方人的習慣比較抓整體。這是開始讀這本讀物的感覺。不過西方的開放式教育模式，給這本重點教材新增了無與倫比的趣味性，和我國的教材體制有明顯的不同。個人認為還是非常值得一讀的好書。
作為推理小說可能不是最好的，作為言情小說可能也不是最好的。但是結合在一起卻很讓人驚奇。羨慕那樣的愛情和那樣的生活，也許所有的殺人犯都有自己很心酸的一段生活一段歷程。那是一種常人所無法理解的痛苦和無助，如果他們能得到一份愛也許真的會有更好的生活。元元和陸勁的愛情能有情人終成眷屬真的是一件很欣慰的事情，無論生活在什麼地方什麼環境的人，都要找到自己能付出可以付出一切的那個人。
作為推理小說可能不是最好的，作為言情小說可能也不是最好的。但是結合在一起卻很讓人驚奇。羨慕那樣的愛情和那樣的生活，也許所有的殺人犯都有自己很心酸的一段生活一段歷程。那是一種常人所無法理解的痛苦和無助，如果他們能得到一份愛也許真的會有更好的生活。元元和陸勁的愛情能有情人終成眷屬真的是一件很欣慰的事情，無論生活在什麼地方什麼環境的人，都要找到自己能付出可以付出一切的那個人。
作為女兒6.1的禮物。雖然晚到了幾天。等拿到的時候，女兒愛不釋手，上洗手間也看，告知不好。竟以學習毛主席來反駁我。我反對了幾句，還說我對主席不敬。暈。上週末，告訴我她把火鞋和風鞋拿到學校，好多同學羨慕她。呵呵，我也看了其中的人鴉，只可惜沒有看完就在老公的催促下睡了。說了這麼多，歸納為一句：這套書買的值。
作為媽媽，我個人很喜歡這本書，但是仍在懷疑這本書是否適合給孩子看？這本書以孩子的視角觀看我們的生活、並以幽默的口吻講述，實在有趣又發人深省。對於經常加班感到疲憊的我，最近拿這本書作為精神放鬆和愉悅心靈的良品，睡前看一段，總忍不住呵呵地輕笑；而同時不必刻意，就反省到了：自己如同尼古拉的父母一般，同樣存在著很多可笑的自我矛盾呢。這本書好像給大人的教育意義更大些呢，呵呵~~
昨晚看著看著就睡著了，今天早晨醒來就立馬抓起繼續啃，正逢小說結尾部分，也正如作者的期望，我被嚇了一跳。這是我讀東野圭吾小說最意料不到的事實。愛有很多種，可是當它變成某種負擔時，還算愛嗎？愛有多種表現形式，當某種行為讓對方感覺負罪時，這還能叫做愛嗎？愛可以很長久，當這種永恆變成一種惡夢時，還能歸於最初的愛嗎？愛可以深入骨髓，無法割除，當它接受無法預知的變數時，還能始終如一嗎？
昨天我把這套書看完了，結尾我不是很喜歡有點太戲劇了，但對書中的主人公卻是最好的安排，我去過新疆，但是因為時間太短加之新疆的地域有點過於廣闊所以好多的地方都沒去成，看完這本書之後我又有了去新疆的念頭，也因為深深的喜歡上了這個帥哥和尚，也找了幾本佛經看看，就是有點看不懂，慢慢來吧，小春繼續你的寫作，我支援你
昨天晚上看完了，此書揭開了獵頭的神祕面紗，將獵頭與HR的運作展現在人們面前。以小說的形式，將獵頭的工作展現開來，期間穿插有關獵頭的敘述，受益匪淺。主人公是一個極富正義感的、信守承諾的、優秀的、有才華的人物，他看穿了世事的虛浮，尋找著一片寧靜的內心世界。故事結尾又未免過於傷感，失去至親至愛的人，表現出來他最最脆弱的一面，彷彿感受到他撕心裂肺的傷痛。期待續的出版。
昨天帶寶寶在朋友的小區玩。有工人正在植樹，寶寶目不轉睛地觀察著。媽媽告訴寶寶，他們正在種樹呢。寶寶沒有吭聲。過了一會兒，爸爸過來了，爸爸問，他們在幹什麼。寶寶說，他們正在挖寶藏。哈哈，寶寶準是想起了弗洛格帶著小熊一起挖寶藏的故事。感謝可愛的小青蛙弗洛格，給了寶寶丰富的想象力，一個多彩美麗的世界。
最真實與實用的白領成長故事，也是目前為止我所讀過的最深刻的白領生活工作的總結。看了不但受益匪淺，而且覺得過癮、振奮，為中國有這樣優秀的打工人而自豪。看了確實有：“...讓我回憶最多的，卻不是人生旅途裡這些成功的瞬間，而是那些刻骨銘心的失敗或挫折...”它展示地是一個真實與真誠的人，一個真心與你分享如何才能成功，而不是一個天才的故事、打工的神仙。強烈推薦！
最早認識張曼娟，是在張清芳的CD上邊，作為一位寫詞人。細膩的文字連歌詞也寫得像情書，小女人的楚楚婉婉。後來才知道，張曼娟也是作家。於是，開始計劃讀她的書，挑了這本很奇怪的名字。《張曼娟妖物志》——寫妖物，也寫人——最喜歡裡邊的《永恆遺失│女螺》。張曼娟的文字沒有講過大道理，但是留有思考的餘地。“也許錯身未知；也許緘封成祕；也許不願承認，妖物活在你心裡。”
最早接觸寂地畫是在《新蕾》上，後來滿心歡喜的買了她的第一本畫集《我的路1》很喜歡那種溫暖的畫風，也很喜歡配畫的文字，很細膩，有哲理，讓人感覺溫馨。後來她出的每一期都買了回來，用四葉草的包書紙包好，這次這一套買了是給朋友的，。朋友看到我有一套《我的路》也很想要，所以讓我幫她買。開始會擔心裡面的附贈品不知道會不會有，看來是有的，朋友收到了很開心也很喜歡
最有價值的就是支撐，壓力背後的東西。以及趨勢的定義。至於後面的波浪理論以及江恩理論。這些東西都不是大師的實戰技術，而是股市失敗者的作品。不但沒有意義，反而有害！不過總體上書還是不錯的。經過完整牛熊市後，感覺學習炒股最重要就是閱讀長時間股市成功者自己寫的書，其他人總結的書都是垃圾，不但沒有好處，反而有害！
最喜歡這部，雖然很是賺走了我的眼淚，發現自己越來越愛看這些悲情的，讓人揪心疼痛的文字，匪大的確是後媽來的，東子對佳期的愛是絕對獨一無二的，可是真愛的未必能在一起，記得那句“那時候年輕，什麼都沒有，可是有勇氣！”現在的自己已經是連勇氣都沒有了，只能看著這樣的小說慰籍自己，愛就是那麼不圓滿，要看得開放得下！難啊，難！
最喜歡裡面兔子招惹外星人 還有兔子摞起來和貌似一武俠比武的那篇 太有意思了 我把它拿給室友看 她居然說畫這本書的人思想有問題 不禁讓我想起前幾天在手機報中看到的 關於心理抑鬱症的說法：如果看完《找死的兔子》笑的前仰後合說明我們的心理是健康的 我很同意 哈哈 因為我的確看得很過癮 很開心！佩服作者的奇思妙想...衷心希望心情總是不好的人們能夠笑對人生 其實真沒什麼過不去的坎兒~
最開心的閱讀莫過於你看的書和你自己的生活閱歷有異曲同工的地方！常常在看書的時候我要拍案叫絕，遙想寫這本書的時候作者是在1983年，而我自己的心理髮展，從2000年到2009年，居然在很多地方應驗了他的理論說明！讀他的書，對有心理困惑或力求完善心理人格的朋友，是絕對有益的！比我同時買的那本《一歲就上常青藤》要好上幾百倍！
最開始是在機場等飛機時發現這本書的，覺得特別好，就一直站著在那裡讀，因為機場不打折，所以回家後就第一時間在噹噹上買了這本書。讀過她的好多書，喜歡她也喜歡她的書，知性的美麗，成功的自信，但只有真正讀過她的書才知道，所以成功後面也有付出，所有付出都會有回報。女人的美會有很多種，但作者的美麗不但因為青春流逝而減少。忙碌的工作和生活之外，看看這本書，會讓你思考很多。
最近在讀第二遍。這本書，似乎更詳細的在展示各種鬥爭。分析的很透徹，很明白。有很多道理都是很好的。比如，不是敵人，是雙贏。但是，最後的感覺是這本書，太細節了。整整一本書也沒有寫完一個故事。這讓我有時覺得有點煩。雖然知道實際中的情況要比書中更加複雜。但是，還是不想如此仔細的看一個故事。看這個書時，會累。因為真的不想如此複雜。太複雜了。我不是那種複雜鬥爭的人。
最近又有幾個好友託我買了這本書，大家都很喜歡！
最近有點忙直到昨天晚上讀完了整部書，我震撼了特別是讀到小狼要要遷移的時候，我才明白什麼是倔強什麼叫桀驁不馴那到底是一種什麼樣的性格，直到陳陳不得不親手殺死小狼的時候，我幾乎也差點哭出來，人狼，這是一種什麼樣的感情。就像別人給的評論一樣，狼圖騰讓人們勇於承認人們自身潛在的弱點，而當今社會人們迫切需要的不正是應該像狼那樣的性格嗎？這真是一部奇書。
最近因為忙著準備考試，所以沒有看太多。不過禁不住巨大的誘惑，看了一些了。我看完了 “貝拉篇”，“雅各布篇”看到了第二章。這樣子的寫法挺有意思的，雖然已經習慣了是以貝拉的角度來看，但是這樣子仔細看看狼人的想法也蠻不錯的。真的是很好看，但是現在看著就覺得有的時候真的是挺離譜的，呵呵~不過我還是沒搞清楚到底這個結局是不是在這本書裡出現~加油啦~好看好看好看！
最近一直在看這本書，我覺得很好。當初只是想看看南懷瑾，但又沒耐心去一本本地買，畢竟南懷瑾先生的書都是講課的內容，比較羅嗦。於是就挑了這本集南懷瑾先生佛、道、儒各種見解的書，開始的時候確實衝著南懷瑾去的，但現在不是了。作者的見解很簡潔很明瞭，讓我很容易接受，並且我們看法一致。也許這不是一本讓人可以看了又看的書，卻是一本讓人一見如故的書，這就夠了。
最近一直在看，昨天一口氣看了3章建議懷孕末期的準爸準媽們都買本來看看通過這本書 瞭解了孩子的一些行為其實孩子的一些行為不一定就是老人嘴裡說的那樣孩子每個動作都是主動得表達自己得情感和感覺！作為父母只有瞭解了孩子的真實感受才能更好的跟孩子溝通！雖然我還沒看完 但我覺得孫老師說的真的非常有道理裡面的許多個案在我兒子的身上都有所體現！
最近寫了一篇此書的讀後感發表在報紙上。估計主編髮表他是因為他沒有看過這本書。其實想讓大家沒事來看看這本書-----我可不是託啊！只是20世紀現代作家的作品大家目前讀的不多。但這些作家的作品卻是非常值得關注的。這本書的印刷很好，翻譯也算到位。每篇似乎都有可供書寫的空白地帶，你看完可以隨手在書上寫寫畫畫。看完書能夠在自己的書上題字議論，不亦快哉！
最近受幾位老年大學學友的委託，又購買了幾本《數碼單反攝影輕鬆入門》和《RAW完全解析》，確實很不錯！
最近感覺生活特別累，所以就買了幾本書來讀。《少有人走的路》這本書，剛開始讀前幾章時，感覺自己的心情豁然開朗，心情放鬆了許多，對於工作，對於生活又有了信心。隨著後面幾章的閱讀，感覺這本書有很多地方好像有：話沒有說明白的感覺，感覺作者總是把問題闡述一半，就接著進行闡述下面一個問題了。不過，總體感覺還是很振奮人心的，可以啟迪人生。有時間再讀一遍，古人說：溫故而知新嘛~~~~
最近杜拉拉被炒得很火，很多人說她是職場新人的指南，不過我覺得帶著一種平靜而恬淡的心情來看待這本書也許更合適一點。可能是工作性質的原因，我並沒有受益匪淺的感覺。平心而論，說它是一本新型的職場小說，應該來的更為貼切。對於小說的高潮部分，似乎是點到為止，總覺得有點意猶未盡。不過在看的過程中，整個心情還是很不錯的。
最近不知怎麼回事，出了很多後宮方面的書，看得我這叫鬱悶。早就關注大心的這本了，看到上架了馬上訂貨，還好，第二天就送到了。結果看到凌晨4點，為了還能睜著眼上班必須眯幾個小時。一句話，太好看了，怎麼能這麼好看！我也是一直看大心的NP結局，這次可能為了出版吧，還是有些遺憾。看過大心的色遍後，就覺得無法比擬的好看，真希望能出版啊！
最後一章是專門解讀兒童經絡的，溫馨實用，之前買的那本送給了新得了寶寶的親戚，自己再藏一本繼續學習：）P。S。：看到有不少人在車上看書，畢竟顛簸，還是避免吧。祝願大家都受益。
最好是三本一起看。藏獒2主要是寫藏獒與狼的驚心動魄的搏鬥。場面非常的巨集大，壯觀，情節很吸引人。在藏獒救人的情節中，有很多感人的事蹟，讓人不由得黯然淚下。真的很嚮往在西結古草原上的藏獒，勇敢，機靈，忠誠。永遠都是先人後己，無所畏懼的犧牲自己。特別是大黑獒那日，真的是讓人感動，讚歎。還有很多很多的藏獒們為了人類犧牲了自己。品格高尚的藏獒們是大自然賜給人類的精靈。
最初因為書名所吸引，“曾有一個人，愛我如生命”這是怎樣的一種愛，這樣的愛是太過沉重，還是刻骨銘心？帶著這種疑問，用了大半天的時間看完，心裡有種說不上來的難受，相愛的兩個人竟然連最後一面都沒有見到，就陰陽兩隔，這份遺憾。。。。。。很喜歡書封面上的話“如果當初我勇敢，結局是不是不一樣，如果當時你堅持，回憶會不會不這樣”
最初看到這本書，隨手拿起來翻了翻……就被其中一個個很精彩的小故事所吸引……然然每個故事後面，還會附上相關的道理在其中！讀起來，感覺是一次心靈的洗涮，讓我們學會以更好的心態看待生活中發生地種種人情世故……身處在繁忙都市中的人們，很多時候大多忽略了這些最平凡最簡單的幸福和快樂……而這本書就是很好的把大家遺忘的幸福快樂羅列出來，釋放心靈的枷鎖，獲取真正的快樂和幸福吧！
最初看《門第》是在報紙的連載上，也是我第一次看連諫的小說。從看了第一集就被它深深吸引，其實，裡面的很多故事、很多情節和場景都是發生在我們自己身上，只是我們深思過後發出一聲無奈的嘆息，然後繼續生活罷了。當然，經過之後，我們還會發展，事情往往不會壞到哪裡去的，太陽還會每日東昇，和煦的晚風也會如期而至。過日子就是這樣。
最初讀是在小學的時候，看了一遍心中不禁澎湃萬分，卻只是兒時對英雄的嚮往；初中時又重讀了一遍，初步認識了什麼是人間的善與惡、賞與罰；高中忙於考大學雖無暇顧及，但在緊張之餘卻可拿來玩味；現如今上了大學，時間重新多了起來，買來一本彷彿回到了少年，卻又能用更加成熟的心態去審視、品研——MY LOVE!!!不管是印刷還是排版都很好，我看你這字型很不錯，緊湊但不擁擠，看著不費力的。
縱然是再嬌豔的花朵，作為和親公主的皖雅，也逃脫不了所謂“貢物”的命運，絢爛一時的愛情，到頭來終究抵不上江山一角。愛情，如此完美卻又失落，皖雅的結局，苦澀卻又實際地描繪了宮廷女子悲婉的一生。看盡世間無限遺憾，只因愛情如此脆弱。三個男人用不同的方式愛著這位花神，她本可換種選擇使自己輕鬆，可她還是執著於她的愛，終究她的愛害了她，愛情總是這麼威力無限！
總之，這是一本能讓人引發起認同感的、也很有趣、很個性、很像那麼一回事的血型書。或許每個人的身上都已不再只是某一種血型的特質，而是在相互的交融、激盪中發生著嬗變。於是，A型的人可能擁有了B型的某種特質，B型的人慢慢也習得了A型的一些模式。畢竟血型也是在不斷的進化中，AB型不就是晚於O、A、B新近出現的血型型別嗎？到新血型再進化出來的時候，我們一定還會有更新型的血型說明書。
總之，前兩位作者寫得比較好，即1917--1960年那段史實，之後則所限於國內檔案不公開的原因，還是看國外中文網際網路的吧
總之，對了解中醫甚少的人絕對是好書一本，對學中醫的人來說可能泛泛些。書中自有黃金屋。
總有一天,我們會對流逝的時間和消失的往事習以為常.無論和誰,以怎樣的方式結束....溺水者怎知道，是哪一滴水要了他的命。。那一天我二十一歲，在我一生的黃金時代。我有好多奢望。我想愛，想吃，還想在一瞬間變成天上半明半暗的雲千萬人之中，遇到你所遇到的人，於千萬年之中，時間的無涯荒野裡，沒有早一步，也沒有晚一不，剛巧趕上了
總體感覺還是不錯的，介紹的比較全面，很多的東西都是其他的書籍上學不到的，可惜就是英文的，在國內關於中文排版的系統理念還未形成，至少關於系統的闡述漢字排版的書籍不多，就是有介紹的也很膚淺，我曾經就搜過n多關於漢字排版的買過好幾本關於漢字排版的書籍，但很令我失望，都不怎麼樣，希望以後中國在這方面多向先進國家學習，完善中文排版一套理論體系。
總算到貨了,等了五天啊,不容易啊!包裝不錯,抱走,慢慢看!
總是為渾渾噩噩的生活而苦惱，總是因為沒有足夠的時間而無所適從，時間管理雖說是一些老生常談的技法，但是堅持下來真的很有效，每當下班回家的時候，都會有一種滿足感，是一種發自內心的充實和興奮。這本書買回家就看完了，再加上執行過程中又進行了溫故知新。如果你實在不知道如何安排自己的時間，買一本看看還是有好處的。起碼從心裡上，你會有工作和學習的慾望。因為時間不會因任何事情而停止。
總是容易被別樣的愛情所感隱忍的愛情  結局也是一樣的完美如斯喜歡這樣的愛情  真的不知道該說些什麼我很感謝這些寫出優秀的作品  讓我感受心痛 甜蜜 羞澀在現實生活中 這樣獨有的愛情很難吧我有時候真的在做夢可以回到很久以前  可以去愛這樣的男子感受這樣的男子的心胸氣度 感受這樣男子的愛恨情仇擁有這樣的愛情這種念頭或許直至死亡也無法成為現實所以 我沉迷於古代小說 無法自拔  幾乎愛戀
總的來說這本書還不錯，就是內容好像少了點，看完整本書就一箇中心思想，中醫方面內容具多，象我們這樣沒有中醫基礎的，不會操作也不敢操作；當然，對一些簡單的操作可以做，比如現在我每晚都給孩子按腳，刺激眼的位置，主要是俺兩口子都是近視，前幾天孩子眼皮長了個小白點，就按了兩晚上，沒有了，也不知是不是按的原因，希望是吧，看看還是有好處的！
總的來說是受益匪淺！看過許多跟中醫沾邊的書，一直對於自身體質都比較困惑，總是兼具寒性體質和熱性體質兩者的特點，現在終於知道了，這是溼。原先沒想到一些不經意的生活習慣會引起這麼多後果，原來身體已經發出了這麼多的預警訊號了！書中養生有很多是通過穴位實現的，本書關於穴位介紹比較適合沒有中醫基礎的人，可操作性較強。另外還有一些實用小藥方及簡單的健身方式。開卷有益，值得反覆讀。
總的來說，這本書如同男主安倍晴明一樣，平平淡淡的，波瀾不驚。很舒適溫暖的FEEL沒有大風大浪，爾虞我詐。有的只是午後櫻花樹下的浪漫情懷！女主沒有多能幹多聰明，好吃懶做！但不讓人討厭。文中也會有些令人捧腹的話語和想法但是就是由於太平平淡淡了，我都有點想不起書中的內容了，印象不深。作者的文筆不錯，人物塑造的很好，沒有偏離安倍晴明本來的性格。是一篇絕對的清水文吧
總的來說，這本書還是不錯的 質量也可以  內容很精彩 可以開闊大家的視野  送貨的速度也很快 —只需3天！不足之處：沒有對部分比較難的單詞做出註釋（有些詞一般的字典是查不到的）。有個別的拼寫錯誤雖然這本書美中有不足。但是，本人認為這本書值得讀！由於本人也是剛讀這本書，暫時不能對這本書的全部情況做到完全把握。本人以後在閱讀這本書的過程中會就其的優點和不足及時與大家交流！
字很大，買一本放在家裡給孩子查，另一本小的讓他帶到學校去。從1年級下學期開始老師就要求不認識的字要自己查，問題是作業裡的生字太多，孩子的眼睛哪經得起這樣折騰。孩子現在二年級，上次檢查班上已有不少孩子視力下降，有的已戴上眼鏡，所以趕快買上這本大版的字典。各位本爸爸媽媽注意，因為大、小版的頁碼不同，所以小版的也要買一本放在書包裡。學校里老師有時會有查字典比賽什麼的，頁碼不同又麻煩了。
字都列印得很清晰，但也有不少謬誤，間隔佈置合宜，不會太密也不會太疏。紙面整潔，看起來很舒服，封底面橡膠的厚皮本能有效防止書籍損壞，裝訂牢實，也方便攜帶。大愛簡愛的英文原著，那種語言魅力勝於言表，男女主角之間的表白傾訴扣人心絃，文字實在太贊，行雲流水地寫出來深刻細膩，動用大量的比喻以及心理描寫讓人情與字移。
自己在生孩子前後買了好幾本育兒書，看下來這本最實用。因為他很體貼，最能消除新媽媽的緊張。新媽媽需要擔驚受怕的事情已經很多了。這本書總是說，沒關係，這樣也是可以的，只要你的孩子常常笑，有活力，不要緊盯著身高體重大便顏色等問題不放。雖然我不喜歡其中有些日本化的語氣，但是相比其他的書，他真的很好。日本人做事情真的很體貼的。我們什麼時候能做出自己的經典啊～
自己馬上就有寶寶了，期待著寶寶降臨人世，所以提前看看家教方面的書籍。看了這本書，真的很好。不但叢中可以學到教育孩子的方法，自己也叢中收穫很多。猶太民族經歷了那麼多的戰爭、追殺、迫害還能依然存在，而且很多猶太人成了世界首富。並在其他領域取得了驕人的成績，不可以不承認，這個種族的優秀，也不能否認這和他們從小接受的教育存在著重要的關係。這本書值得看值得仔細研究。
自己的體質是什麼型別的，該怎樣養生，看了這本書讓我一下子找到了方向。以前自己的飲食習慣並不合理，多葷腥少蔬果，長期下來得了便祕，非常痛苦。為此養生的書看了不少，但針對性不夠強。《中醫體質養生》重視個體差異，根據書中的建議，吃了一味中成藥，見效很快，也沒有產生平時吃洩藥的副作用。對體質分析得非常透徹的目前只發現這一本，隆重推薦。
自打買回來以後，六歲的兒子就天天抱著看。書中可愛的動物造型，別緻的小貼紙，符合聖經原則的教導，都讓他感覺很親切，很信賴。教會的主日學也可以購買。即使是不信基督教的朋友，讓孩子看看這樣的書，可以幫助培養孩子養成良好的品德。這本書是西方人寫的，由此也可見西方人的價值觀——以《聖經》為依據。西方文化的源頭，到現在還一代一代的傳承，其中說明了什麼問題，值得中國家長深思。
準、新媽媽們，推薦你們看看哈！每個媽媽都是有“奶”的，沒有哪個媽媽沒有“奶”，如果別人說你沒有“奶”，或者你感覺你沒有“奶”，那都是你沒有盡力“下奶”的問題，沒有想做一頭“好奶牛”我非常堅信這句話。。。支援母乳，母乳是寶寶最好食物；寶寶是非常需要媽媽的母乳，媽媽的“乳房”是寶寶最好的安撫品。。。有了這母乳媽媽的育兒手記，一直支援我走到現在，我感覺非常非常愉悅。
追源溯流，指明詳細出處，提供豐富便證，現每條典故的含義和用法。本詞典是我國詞典大家族的一個新成員。詞典的每一個詞條包括語義、典故來源和舉例三個部分。英語典故是英語語言和文化寶庫中的重要組成部分,是民族文化的積澱和民族智慧的結晶.典故寓意深刻、民族色彩濃厚,具有很強的修辭作用.英語的典故構成形式多樣,來源極其廣泛.瞭解並熟悉一些常見的英語典故有助於我們瞭解英語國家的文化、習俗
追加幾句：有好多真正的大師，是可以作為大師這個稱號的標準的，庫布裡克就是這麼一位。假如您誤以為今天中國的某位導演也算是大師的話，可以看看庫布裡克，看看《大開眼戒》，對照一下不太好算的差距。如果哪位導演你真心在有生之年把成為大師作為目標的話，也勸您看看《大開眼戒》，給自己樹立一個標竿。
樁樁的文字讓人讀起來非常舒服，如清泉細流沁如人心，我一直很喜歡。在這本書中也感受到作者的用心，在不斷求變求新。作者為女豬設定的前世男身，讓我接受了很久，看著總有些彆扭。呵呵～故事構架大氣而精巧，其中爾虞我詐的算計太多，旁支伏筆也多，更像是一部江湖大戲而非言情，故事中情感描寫略顯薄弱，這方面個人感覺不如“青蘿”。
專心的用一輩子的時間，只愛一個人。這就是愛情中的極致了吧，於是《痴相公》把這樣的唯美愛情，一一鋪就，濃墨重彩。珍兒與之心，從最初的愛上，到經歷了坎坷，抵制了誘惑，始終如一，只深愛對方。愛情中的把持與堅韌，真的太讓人感動。哪怕，之心是痴的，那又怎樣，他知道如何愛一個人，並且深信不疑，自己的愛可以一心人，共白首。前世的姻緣，現世的嬋娟。
逐行逐字看完了步步為營，八個故事裡蘊涵的職場哲學讓人若有所思。對比小說，回過頭看自己走過的路，發現，沒有前人的指導點撥，職場這條路是摸著石頭過河，是一個人披荊斬棘。幸好，現在看到你還不算太遲。幸好，你照亮我前方幽長的路。
茱莉的生活一下子從繁華的社交界轉入了別人眼中勞累而無趣的孤兒院中，她所面對的人也從八面玲瓏的成人中轉入了困苦無依的孩子們中，她的親密伴侶從一個人人眼中的有魅力的成功男士變成一個硬直、了無情趣的醫生，當中的轉變，心情的跌蕩起伏很難用三言兩語說清楚，偏偏在這本書裡，作者用兒童都能明白的淺顯語言說了個一清二楚，而且叫人接受這些轉變十分自然合理，功力非同一般。
週五收到?瀝川往事?,週六一口氣讀完,週日不時重新翻讀,書中的人物,發生在主人公身上的故事,象一副美麗而傷感的畫卷不時出現在眼前,小秋和瀝川的故事,那種讓人心碎,讓人心醉的愛,是每一個女性都夢想擁有的.我深深的陷入小說情節中難以自拔,不原自拔.好久沒有欣賞到這麼美的情感小說了,感謝作者讓主人公的愛情有一個完美的結局,讓人們在為他們流過淚後,可以由衷的祝福他們,可以為他們的幸福欣慰的笑了.
周老師的書絕對值得一讀，本來我是對讀書隨筆這種東西不感冒的，但是，翻開周老師的書，看看她都讀了什麼，通過她的讀書時的感情，瞭解、觸控到一個嚴肅、深刻的世界，難道不是一件有趣的事麼？周老師說，這是界定真正的讀書人的一本書，它將把那些懷著浮誇、膚淺、功利心理的偽讀書人隔絕在外。她謙虛地說自己寫得不好，但其中介紹到的的書卻都是耐人尋味的經典。所以，讀一讀這本書，把自己和書關起來。
重新喜歡上明曉溪的作品，重新回到夢幻的世界裡。感覺真好。高中的時候超級喜歡明曉溪的作品。尤其是水晶般透明系列，看了超級有感覺。大一的時候，在宿舍還有說到泡沫之夏。本以為同學不知道，結果卻出乎人意料：每個人都說得很起勁。不是單純的談情說愛。裡面的人物可以反射到自己生活中。裡面的愛情&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;
重溫三毛，讓我更加喜歡她的率直和對愛情的真誠。三毛離開了我們的視線，但是喜歡她的人不會因此而將她忘記。所有的感動依稀在腦海迴盪。這種氣息是在現在的作品中很難捕捉的到得。也許，正因這個世界變的如此虛幻，所以喜歡真實的人們，更加懷念三毛。
終於與兒子一起讀完了草房子，兒子只有六歲，有些章節我沒有讀給他聽，但是從故事一開始，他就被草房子裡的桑桑、禿鶴所吸引，我也一樣，雖然記憶中的童年並沒有書中那麼美麗憂傷，但是童心未泯的我，與兒子一起進入了草房子和油麻地小學。作者文筆極為細膩，跟著他的描寫，就覺得心中那麼輕鬆的拋開了一切，進入他的世界。所以，我向大家鄭重推薦此書，尤其適合四五年級的小學生，會對他們的寫作水平有幫助的。
終於認真看完了，哈哈比《男人來自火星，女人來自金星》內容更全面，文字也更有趣！既有實用性，又有可讀性！
終於買到心心念唸的書了，就因為當初的一念，以至於等到這套書時，已經過了很長時間，不論因為什麼原因，當我發現噹噹又有了這套書時，便毫不猶豫的寫了訂單。我想這是相當有意義的評吧，在我買了這麼多書後，這是我的第一個評論，不知道為什麼，只是被蕊蕊所打動吧，愛的絕然，愛的一無返顧，有時候回憶，總是在感嘆，像燕王朱棣這樣的人，愛耶？恨耶？曲曲折折，幽幽怨怨，情愛兩重天，於我，動心不已。
終於可以打分了，打五星吧，實在太喜歡這本書了關於彭老這本書，個人認為怎麼讚美都不為過。原因有三：1.語言通俗易懂、淺顯易懂，容易閱讀理解2.理論深入透徹，直指中醫本質。3.內容系統完整，層次分明
終於看完杜拉拉2，感覺有種狐尾續貂。裡面的理論對剛進入職場的新手來說實在太深奧。寬頻薪酬，測評系統等全部是HR的內容。題目真的不應該叫杜拉拉昇職記。可以換成HR方法大全？人物也越來越多，越來越不相干。最後的結尾更難讓人明白，別再寫杜拉拉三了，佳作就是這樣寫續寫續寫廢的。就像是還珠格格系列
終於等來了結束，一切的迷題也都解開了。無論是他，或是他？這篇是增加了許多玄幻在裡面的。話說虐了這麼久也該結束了，不然實在對不起觀眾。“知錯能改，善莫大焉” 是這樣的意思麼？呼呼，就讓一切重新開始，承著彼此心中的眷念去展開新的歷程……從此，我的眼前只有你，你的背後總後我。
終於把這本書買到手了，封面很有感覺，書做得也很好，編輯們辛苦了，一定會好好收藏的，這裡面舉的很多案例我身邊都有可能發生，對我真的很有借鑑意義。也推薦大家都看看，在職場裡，這裡有太多可以學習的東西。
終於，萌發了要買哥們兒實體書的念頭，當然首選就是四面牆了，結果缺貨，只好退而求其次，買了背叛和外遇。外遇還沒看，不敢瞎說。
中華民族歷史悠久，很贊同這樣的看法：學成語，是學古文化的一種好的方式。成語裡有文學、歷史、軍事與哲學，小孩子喜歡的是故事、情節，通過對比學習，不僅讓孩子聽了故事，同時讓他們牢牢掌握了一些成語。小的時候我就很喜歡那些出口成章、成語就在嘴邊的那些人。長大了就開始通過各種手段自學、或者從別人那裡學習。不僅我要學，孩子長大了，也讓他學。
中國也出了一本情感的書，看完了，很不錯的一本讓女人更加了解男人的書。本人閱讀的時候，就有很多同感，因為是裡面有提的行為，我作為一個女性的角度，幾乎都有，而且很貼切。也讓我的眼界放寬了，看到了很多男人和女人不同的東西。看待事情也不會像以前那樣的主觀了，此書值得一看，作為一位現代女性，不獨這本書的話，有點遺憾。因為你已經與社會脫節了。
中國古代詩詞由於用語都比較含畜、精煉，欣賞起來需要安安靜靜的環境，而作為它們的載體，一本書的印刷、裝訂質量的好壞，相對於其他型別的書而言，更會對讀者產生更直接的影響。這本書真的只能用精緻兩個字來形容，如果改版的時候再適當配以精美的插圖，那就簡直可以說是完美的。另外：驚喜的發現這本書的頁碼居然是仿古形式的漢字，更添了一種古香古色的美，實在是好！
智永千字文是千字文中的上品，即使這樣，當前的許多出版社也因種種原因，將它印製的很差勁。而本集字古文，主編、印刷的水平很高——因為我同時買了幾個類似的版本，上海書畫社的是最好的。集字古文的排版是一個很專業的工作，不是很高藝術素養的，絕對做不好。以前我見過很多集子，這一本，書法佈局渾然一體，幾乎感覺就是智永創作的一樣。
質量不錯，適合3歲左右小孩玩。每一頁邊上都有已經打好的虛線孔，直接將頁面撕下來就行，都是很簡單的手工，練習孩子剪圖形，摺紙。我兒子3歲半，特別喜歡做，就是用剪刀用不太好，正好練習啦。有些東西做出來“實用性”還挺強，像太陽帽，剛好能戴在兒子頭上，拖鞋，他也剛好能“穿”，兒子自己還說吶“大小正合適”，呵呵。讓他練習手工的同時還有很多樂趣，超喜歡。
職場氦氣的祕密卻始終不會過時,每一位職場人士都可以拿來為己所用支援！
職場=戰場,絆馬索和暗箭,著實防不勝防,但是不做到這些,一定會影響正常工作的開展,為了自己的工作、職位、薪水、地位，我們前赴後繼，勇往直前！先知先覺是領導者，後知後覺是追隨者，不知不覺是淘汰者！看了《步步為營》後，毫不誇張地說，出了一層細細的冷汗。職場真是不見硝煙的戰場，一步步都得穩紮穩打，但是職場裡也未必沒有真情，相對於這些沉默裡的刀光劍影，我慶幸我身在一個單純而善良的團體裡。
值得一看，書裡提出的問題值得思考，說的不無道理。個人支援本書的思路。因為比較激進，使很多人不舒服，但是這種“激進”卻是現在社會主流、精英們所缺乏的，民間正暗自湧動著的。個人認為高層領袖應該認真考慮書裡的看法，我認為方向是對的，具體的做法可以更委婉一些，細緻一些，使之更具有可操作性。而本書比較大的問題是具體的行文，其句子間的邏輯稍顯混亂，論據支援還可在進一步加強。
值得推薦！與此同時購買的還有東野圭吾的《白夜行》，與女法醫這本書相比，白夜行太一般了。《首席女法醫》情節描述精彩，讀起來順暢，案件結尾完全出乎意料，且案中套案，引人入勝。對犯罪的描述一直採取厭惡和鞭撻的態度，不象日本推理小說，分不清他們的價值觀到底是向著哪一邊。所以也可以推薦給中學以上的學生閱讀。
值得推薦！希望大家都讀一下很有用的。
值得所有中國年青人好好思考的一本書，似乎講的道理多是太過理想的言論，太過脫離大眾實際的層面，其實不然，當今的國人，就是太過實際，年紀輕輕就現實到一心一意賺錢過日子人生中真的應該有些無關物質，無關利益的追求，其實每個人在年幼時都是有過的，只是現在那段記憶結束得越來越早了當每個人走到人生終點時，才會發現你記得的只有那些單純而不實際的時光，留下的只有那些曾感動過自己的記憶
值得首提的是，《哥哥不是吹牛皮》這書名起得尤其好。雖是描述建國後的歷史傳記，但是讀起來卻沒有想象中的嚴峻和沉重。文如其人，安哥樂觀的生活態度讓他寫出如此生動感性的好文章。沒有戰爭場面的出生入死，沒有文革的慘淡經營，安哥寫的，只不過是歷史下的眾生相，悲苦的，樂觀的，勇敢的……厚厚的一本傳記，卻給予我們很多讀者很多的精神力量。真真不錯的一本好書！
只能說畫得不錯。是連著《我爸爸》《我喜歡書》這兩本一起買的，這三本書內容都一樣的模式，感覺不是很好。而且兩歲半的小朋友不理解，為什麼爸爸為什麼又變成黑猩猩了，為什麼又變成歌唱家了。所以家長在給孩子講這本書的時候不能按書上的字講，最好是看圖說話，比如變成歌唱家的那張圖，就講說：“爸爸唱歌好棒呀，象歌唱家一樣唱得好。本來希望三本能不一樣呢。不過書裡說的話還是挺讓我感動的。
只看新浪連載太費力，終於忍不到噹噹買了一本。我要繼續體味這本好書了！！
只看過西西的《解體》。印象已經不深了。記得要不就是標點很少，節奏很快；要不就是標點很多，停頓太多。還是一個比較有才華的女子。
支援二狗，支援《黑道風雲20年》希望更多的人看到好的傳奇故事。
之所以買這本書，是因為這次實習我要跟著老師下鄉，去隨州作調查，我準備做關於農村留守婦女社會交往的主題，所以買了這本書先了解一下。看過之後，確實有挺大觸動的，隨著青壯年男性勞動力向城市流轉，留守婦女的生活開始發生質的轉變，這其中有喜悅，也有不為人知的苦澀。推薦大家讀這本書，特別是女性讀者。同為女人，我們應該感受到更多......
之所以看這本書，是因為看過“安意如”系列之後有一種連鎖反應，只道是意猶未盡。不覺得就開始關注這類圖書。愛上了中國的古典詩詞，想要了解的更多，知道的更多一些。這本書中，每每讀來就像是一個唯美的故事，有時不免沉醉其中久久不能自拔。其實說是故事，不如說是“詩詞歷史”。過於歷史，總覺得太過於血淋淋了，忽然用這麼淡淡語言訴說，自是有另一番韻味。
之所以發現民國這段歷史光怪陸離，非常感興趣，還是因為看紫釵恨的長篇網路小說《長風》，裡面描述的亂世之中，各方勾心鬥角、嘻笑怒罵、啼笑皆非的場景讓人實在忍俊不禁，不時捧腹大笑。正是因為看小說，看得拍案叫絕，才發現原來民國這段歷史居然也是如此有趣，發人深省。建議大家先仔細閱讀《長風》，然後再看此書，兩相映照，相映成趣
之前在網上已經看過了，買回來是想收藏的，本來不想再看了，不是因為不好看，而是因為怕再次傷心，上次看完，之後的一個禮拜我都沉靜在那揮之不去的心痛和傷感中，但是這次還是不由自主的翻開了，也許一切都是命運的安排，凝夕和司夜兩個就像夕陽和夜晚，永遠不能共存，兩個不懂愛的人在彼此的傷害中感受愛，也許從凝夕出生開始她就註定要像櫻花凋謝那般死去~~美麗還慘烈.....
之前一直知道國學之重要，也看了不少書，但是自從開始讀這本書之後，才深深地感覺到其實國學是如此的強大的啊！我現在讀大二，以前讀的國學資料大多都是應付考試，但是這本，讀起來分外有感覺。的確，書中講的道理很多其實是那麼的“簡單”，但是要做到，必須從每一天做起，從每一個行為，從每一個思想做起！一個人真正的強大，我想很大部分就是這些內在的品質！我看了還送了同學一套呢！真的，值得擁有！
之前一直在看《咕嚕咕嚕轉》孩子很喜歡，有一週時間了，自己總是翻看著，自己講著。第二本《斯凱瑞最受歡迎的故事》拿出來，貝貝好興奮，故事前前後後講了兩三遍，感興趣的幾篇講了無數遍，萬能修先生，會說話的麵包，墨菲警官這些都是他常掛嘴邊的，篇篇故事都生動，畫面表現到位。這兩本真是不錯。
之前是看過推薦，才想到要買，拿到書後，先囫圇吞棗大致看了一下，除了覺得畫面十分精美之外，看不懂什麼意思！我當時還頗有些失落，在下班的車上，我又細細看了導讀部分才“恍然大悟”（每次看繪本時，都要看看導讀，要不然理解不上去，慚愧！）到家後，小兒大致翻看一下，說沒意思，於是我就引導他一起看，這回感覺就不一樣了，其實只要你用心去發現，就會發現每頁的每個小角落，都是作者的精心設計，很棒！
之前買了一本，送朋友，拿到手後自己很喜歡，就又下單買了一本。書的質量真的不錯，只是不知道是不是在運輸過程中碰撞的關係，有破損。希望噹噹加強送貨時包裝的強度。
之前買過一本UK版TWILIGHT 三聯買的 109好像太貴了啦！那時太想買了現在看到噹噹才280，立刻沒猶豫就買下剛好放假了 等的那叫一個焦急連睡覺 散步都把手機拿著 生怕漏了送貨員的電話唉唉唉 6天后終於來的貨 我在順德 和過幾天卓越訂的貨一起來 估計是送貨員偷懶出乎意料 這本twilight比UK 大開很多 紙質也很好的 淡黃色 問起來也很好聞很高興啦，如果除去等待的痛苦不說……
之前看評論有說收到的書箱子壞掉了，也有些擔心，呵呵！不過寄來的箱子真的很好，跟之前金庸全集的箱子一樣好。對我來說書的大小也適中，因為我就是喜歡小版本的圖書，之前也收了一套唐碼的世界名著口袋本。說機器貓哈，印刷的也很好，每本的封面跟之前的老版也一樣，裡面的東西有人說每本都有一兩處變的，慚愧~我沒看出來，可能之前就沒看全過吧！對我來說我是非常喜歡了！
之前看過電視劇《雙面膠〉，所以買了《蝸居〉回來看，一口氣讀完後，感慨為什麼是悲劇結尾。在讀大學的時候，我總是認為世界上只有黑色和白色。步入社會後，發現更多的地帶是灰色。小說中的宋，除了已婚的家庭背景，和海藻是那麼般配。海藻也在宋的呵護下，充分滿足精神上和物質上的滿足。雖然小貝的離去讓人失望，但本以為能以大歡喜結尾，但道德上告訴我們情婦總是不能歡喜得過一輩子。期待電視劇版的《蝸居〉
之前很喜歡明曉溪的書，之前沒買過，只買了這一本！書的質量挺好的，但是基本上全是連載，沒辦法，就只看了幾個後面的小故事，感覺一般啦！要想看完這些連載估計還要買很多的書，所以一下子就沒了興趣，因為在看最小說嘛！而且在這兩本雜誌中，最小說是不可撼動的，所以不準備再買了，就讓它繼續待著吧！但對這本書還是肯定的，有喜歡明曉溪的朋友還是盡情的支援吧1真的很有明曉溪的特點！
正在為與22歲的兒子溝通障礙發愁，發現了這樣的一本好書。我是第一次讀龍應臺的書，流暢的文筆，深深的內涵，對兒子的關愛，平等的推心置腹，思想觀念的碰撞火花竟然這般的美麗而感人。佩服，欣賞！兩代人之間的鴻溝在優美的文字中慢慢地彌合，讓我回味、思考了很多。推薦給我的兒子、朋友們。
正如書的名稱，三毛的這本早期作品不同於後期成熟後那個樂觀堅強的三毛，而是記錄了當三毛還是二毛時的經歷，心境，是她年少時那個愛做夢，有些神經質，傷感的雨季的縮影。也許成就並不是很高，然而喜歡三毛的朋友卻可從中窺見那個讓他們著迷的女子是怎樣成長起來的。而正處於那個生命階段的讀者也許會產生共鳴，發現原來他們在這個時候的想法並不是孤獨，沒有人明白的。
正如黃河是中華民族發源地一樣，美國的密西西比河堪稱美國精神的熔爐。馬克&#183;吐溫通過《哈克流浪記》這本書刻畫了美國精神的淵源：作者以樸實的語言描繪了密西西比河夢幻般景緻，又以幽默甚至是辛辣筆調歌頌了男子漢的成長，以及自由、夢想與冒險精神乃至牛仔作風的源流。因此，儘管名為兒童文學，但稱得上美國曆史最好一部文學作品。小時讀過，倍敢今天男子漢氣不足的少年更應看一看。
正如標題一般，如果要給王小波冠以什麼名號，不如就稱他為“一隻特立獨行的豬”王小波一直是一個有爭議的作家，但你不得不承認他的天馬行空的才華，和不同於世俗甚至有些驚世駭俗的觀點和想法。他是一個用筆思考、用生命思考的作家。讀他的文字，感受生命的重量，實在是一件幸福又痛苦的事。好了，不多說，走進王小波的精神家園，看看他怎樣想，怎樣活。
正愁不知道如何同孩子溝通學習問題時，朋友推薦了這本書！當我細細的品味內容時，突然發現很多反而的例子都是我小時候經歷過的，很慶幸地是，我目前還沒有被那些反例引著走，也可以說我孩子是幸運的！一句話，有很多種說法，但每種說法、語氣所表現出來的意思和味道都不一樣了，本書中正例和反例相比較，讓你學會“說話”我已閱讀二遍了，第二遍主要任務在於把書給讀薄了，便與第三次的閱讀！
正本書是同事讓我代買的，她是位國家二級心理諮詢師，同時她又是位很稱職的媽媽，她女兒剛滿4歲，按她的話說這個年齡是接受家庭教育的好時機，她常會買些兒童看的書給孩子閱讀。我同事說這本書的內容圍是圍繞著作者女兒成長的經歷寫的，其中，作者的做法對家長們在家庭教育上有一定的借鑑作用，一般可閱讀到到孩子上學後，還是比較值得購買的。
整體來說，相當不錯的作品在細節的處理上很是到位完全沒有被算計，被矇蔽的感覺這個和看《姑獲鳥之夏》是完全不同的《姑獲鳥之夏》的解釋非常牽強勉強，而且全是些莫名其妙的巧合《X的悲劇》卻是有理有據，看得熱血沸騰，心悅誠服被作者精湛的推理，嚴密的邏輯所折服最重要的是，收尾時的前後呼應，很對我的胃口對於“X”的解釋，同樣石破天驚不後悔買了這本書
整體來說，本書還是不錯的。至少在書中描述了許多現實中存在的司法系統方面的問題，這是值得每個法律工作者去思考的。尤其是讓那些涉世不深的想加入到律師隊伍中的年青人，看到了社會特別是中國司法界真實的一面。缺點是：書中引用了大量的法律條文和司法解釋，對於已經是律師或有一定工作經驗的法律工作者來說有點多餘，而且所佔的篇幅不少，有湊字數的嫌疑。整體來說還是不錯的。不要對一本書提太高的要求。
整個看完，故事中的那種情感讓人感覺壓抑，久久不能釋懷，我想正是作者的性格才讓她創作出這麼一本極具特色的書，作者對人生的感悟，理解都包容在這本書中了，有時候我會去想象作者的人生，那該是個什麼樣子的呢？如果更多點快樂，積極，樂觀，她就不會那麼早地離開人世，不過如果是那樣快樂，積極，樂觀的性格，或許，應該是絕對就沒有呼嘯山莊這本書了，她像曇花，把所有的絢爛在那一瞬綻放
整本書由短小的有趣小故事組成。因此不受連續性的限制，你想什麼時候讀都可以。尤其在辦公室工作時間很長或者想思想上逃離辦公環境的話可以偷偷的看一兩則小故事，那種感覺真爽，同事都不知道你在笑什麼。不過，整本書看下來，能讓我開懷大笑的也就2、3處，不過足以~~~~在現在的生活環境中能有幾時開懷大笑呀~~~最後，本人想說，此書適合比較有童心的人閱讀~~~
真正算是一部極具代表性的人物傳記，隨著筆者的一點一滴的記述，去觀看索羅斯一生的成長足跡，半個多世紀，一個在金融界摸爬滾打的傳奇人物，人生的大起大落，真正教給我們正確的人生觀，價值觀。教會我們怎樣洞察紛繁複雜下的規律，怎樣面對財富的劇增或是暴跌，怎樣將理想與事業有機的結合在一起，去創造屬於自己的輝煌傳奇。“洞悉混亂，你就可能變得富有。”———《索羅斯傳》睿智而英明。
真想把一套看完之後再寫評論，不過“噹噹真誠邀請”，呵呵其實想想這本書確實也值得寫，剛看的時候覺得這本書是“盛名之下，其實難副”，比我想象中的平淡，但是看著看著就覺得想看下去，和我們記憶中的那個明朝的開國皇帝朱元璋並不太一樣，大家都知道他在建國之後是如何對待以前的戰友的，可是看了這本書覺得這人還挺符合一個皇帝的標準的。哈哈，以皇帝的標準看問題
真是一套好書。我的女兒優優28個月了，喜歡聽我給她講故事，家裡也後好多故事書。那天晚上下班把書拿到家，優優在玩，我拿出一本“湯姆走丟了”給她講，她一下子就被吸引住了，站在沙發旁靜靜的聽著，當聽到湯姆找不到媽媽哭了的時候我看見優優的眼睛裡也浸滿了淚水……在這以後優優幾乎很少看別的故事書，天天纏著我給她講這套書。畫面明快，又不失細節，故事內容很符合這個年齡段的孩子。
真是一本讓人拿起來就不認放下的好書，語言通俗易懂，沒有什麼讓人感覺晦澀難懂之處，看了以後感覺觸目驚心，迫不及待的向家裡人大作宣傳。原來我們看到的花花綠綠包裝下的那些美麗食品竟有著如此多的內幕，仔細記下書中的點點滴滴讓我明白了怎樣才能冷靜客觀的選擇健康食品，儘量避免把垃圾食品帶回家，從此以後我再買東西時都更加留心食品配料表，真是明明白白購物了！
真是太愛史蒂夫了，能夠這麼洞悉女人心態和祕密，還把男人的心理也全盤托出，又還這麼風趣幽默，難怪那麼多和他上過床的女人分手後還和他是好朋友，希望他能活的久一些，因為史蒂夫能夠帶給她們快樂( ⊙ o ⊙ )啊！史蒂夫很棒很帥，適合做好朋友，一旦結婚應該也是個不錯的老公！發現世上所有的男人都差不多，原來老外男人也最喜歡女人牛仔褲、T恤衫、馬尾辮，不管你多大年紀，(*^__^*) 嘻嘻……
真是不敢相信，曾經那麼相愛的人，也會在時間的長河裡越走越遠。故事的結局是他們離婚了，但這並不是唯一的。男主角在強大的誘惑下沒出軌，這也不是唯一的。他們離婚的原因是大家都累了，再這麼糾纏下去，會有更多的人為此傷心。於是，男女主角最後想開了，離了。但在我們的生活中，有太多的男女主角想不通，為了沉重的虛名而勉強生活在一起。是離，還是不離，這真是個難以回答的問題。
真人真事真感情，同時代的人與事。淨化心靈，公眾人要有淨化社會心靈的責任感。劉德華是佛教徒，喻可欣也是佛教徒，佛陀的精神拯救了二人的個人人生痛苦。精采語：劉德華悟到：“一念天堂，一念地獄。”喻可欣悟到：“心無掛礙，無掛礙故，無有恐怖”（摘錄情海星空一書）此書是真情所寫，一分真誠一分可貴。我喜愛此書的原因在此。我已收藏此書。
真沒想到我每次在噹噹網上精心為兒子挑選的圖書,他都非常的喜愛,這一次也不例外,他很喜歡小嘀咕,每天晚上睡覺前及早上起床後,必定會纏著我給他讀;無論他在哭鬧還是在跟他爸玩打仗的遊戲時,只要我一說小嘀咕,他就會放下手上的東西或停止哭鬧,說:媽媽你現在就給我講小嘀咕,我很喜歡它.他熟悉到可以把書背出來了.這真是一本很不錯的書,圖畫的色彩稍微差了一點,但很值得推薦給大家!
真的是不錯，我給2歲半的兒子買的，開始還有點擔心，覺得這每本書都有近30頁，會不會太長了。擔心他坐不住，結果，唸完一本又一本，一晚上要讀完5、6本時，首先受不了的就是我了。書很有意思，經常被逗得咯咯直笑，有時又緊張的不行。推薦給同事，她給自己6歲的女兒了，能夠自己閱讀，也非常喜歡。難怪是好幾周的銷售冠軍呢。
真誠坦率的講述了自己，不僅僅有光纖的一面還有猥瑣的一面（因文化差異導致的放蕩行為讓人不能接受和理解！抱歉雅尼）。他混沌過，也頹廢過，但是關鍵時刻他總能找回自己－本質的自己!他最終的成就歸公於超強的自我控制力和專注力，幾乎是常人難以想象和理解的！也許，沒有這樣的付出和堅持，不可能創造奇蹟。這本書讓我認識了雅尼，也深深認識到成功所需付出的代價。渴望成功而又沒有方向的人該看看。
這是一個偉大的人，絕對可以用這個詞來形容他：葛瑞格.摩頓森我覺得他完全有資格得諾貝爾和平獎。平凡的他卻做著不平凡的事，且十年如一日的堅持，很難不被他的這種執著打動。他讓我們知道了人性的另一個閃光點！敬上第一杯茶，你是一個陌生人；再奉第二杯，你是我們的朋友；第三杯茶，你是我的家人，我將用生命來保護你。在這個另人感動的友情世界裡，陣陣茶香撲面而來，清香襲人
這是北影的教材，北影的攝影專業的實力應該是全國最強的，所以它的教材也不會錯了。這本書的作者是顧錚，瞭解攝影的人都會知道他的，他是我國目前比較權威的攝影史和攝影理論家了。這本書的條例很清晰，語言也很簡潔，沒什麼瑣碎的話，作者的一些看法也很勁道。但唯一的缺點就是裡面的黑白版的圖（最後又十多頁是彩圖，前面都是黑白圖）印的過黑了，有點失真。
這本小書，雖然文字短小，但是思想的含量確實是很大。其實，最初根本不知道常乃德為何許人也，後來偶然間讀到他的這本書，愛不釋手，立馬購買了一本，這本書需要慢慢的品讀，有些話不是立馬可以明白的，不過在瞭解了中國思想發展的脈絡之後，這本書對人非常具有啟發性的。對中國思想的論述，不乏精彩之處，在此不一一指出。自己感覺可以與葛兆光的《中國思想史》並讀。
這應該是兒子最喜歡的一套書，從買回來，幾乎每天晚上都要看，一個故事要看好幾遍也不煩，看到兒子這麼喜歡這套書，我把這套書向兒子班上的家長推薦，我的同學推薦，還有我的朋友的女兒，這些孩子都特別喜歡《神奇校車》，我朋友的女兒說：“我也想去那個學校上學！”這套書包含的知識點特別多，但是孩子很容易接受！還要說一點，噹噹的送貨速度非常快哦，這是我最滿意的一點！
這一系列的書都還不錯，我覺得書本比較小，古文書有注音註解，可以帶在包裡，有空的時候就看看！我其實不太喜歡大本頭、精裝豪華版、擺噱頭的書，喜歡這種排版、印刷比較考究的平裝書！聲律啟蒙比較押韻，適合於大聲朗讀！只是編排時註解比較少，對一些韻律和詩詞體制沒有怎麼介紹，一般讀者可能搞不懂，讀起來效果就要打折扣了！等了快一年了，這套書還沒有買齊，有幾本總是沒有貨，為什麼呢？
這一套書我基本買齊了，也看了好多本了。是利用閒暇時間鞏固英語，學習知識的好東東。當然，再好的東西也要適合才真的能用上，如果你覺得你目前的任務是衝刺學習，那這書不一定適合你。但是，如果，你想有一個長效的學習習慣，你就可以考慮這套英文讀物。另外，MP3也很不錯，可在上下班的路上聽，就像聽廣播小說，在娛樂中提高了聽力。
這一套書，到了之後，我一本本翻看。然後每天一本帶回去給寶貝女兒看。我喜歡的，也是她喜歡的。卡梅拉說，下蛋下蛋，這世界上一定有比下蛋更有趣的事。卡梅利多說，睡覺睡覺，這世界上一定有比睡覺更有趣的事。在我們日復一日的學習工作後，這樣的童話書給我們新的夢想和對生活的新的體驗。生活中總有閃光點，但首先要有一顆帶童稚的心靈。
這樣單獨的故事，看完之後，總讓我惦記著什麼，比如說，小的時候，每週二下午是沒有電視看的，但是，我一直都在惦記著，到底是不是貴州臺呢，因我記不清了。。。我就一直都惦記著。空落落的時候，這些兒時的回憶因為書裡的字跡竟然開始惦念著，我知道，我是想不起來了，但我願意一直這樣惦念著。。。。《四個》，四個人，我們也是四個，現在呢。。。不覺得疏遠，而是比疏遠更真實的東西。只留下了LULU。。。
這套書真的很好，除了印刷、紙質非常好之外，還設定小活頁可以翻來翻去來表達故事中人物的動作、故事情節等，真的非常生動。裡面的主角：河馬、小豬、小老鼠和小鱷魚深得囡囡的喜歡。記得書剛買回來的時候她就老吵著要讀給她聽，這套書買的大半年了，邊邊角角都被翻爛了，現在才上來寫評論，我是想讓更能負責任地寫出用後的評論，讓其他媽咪做參考。孩子一歲半時，建議可以買這套書給他（她）了。
這套書真的很不錯，就像在講述一個小孩子的故事，點點滴滴透露著作者的痛心，讀後覺得心情很輕鬆，兒子每每在讀這些書的時候都會被裡面的內容吸引的開心大笑，也讓他從一個淘氣的孩子變成一個愛讀書的孩子，從客廳到書房，到廁所，到學校，總是愛不釋手，帶到學校去也成了同學們互相借閱的熱門書籍。也很感謝老師的推薦，讓孩子在緊張的學習生活中尋找到了快樂的答案。
這套書真的非常值得大人和孩子一起閱讀，從買回來的那天，我家2歲8個月的小寶就纏著我講，第一輯全部講完了，每本她都能講給我聽了，而且，出門去商場了還知道活學活用要緊緊牽著我的手。前兩天第二輯也被她翻了出來，睡覺前一口氣讓我講完了，小人的記憶很好，哪本書講什麼內容有些什麼人什麼對話她都記得很清楚，真的是很讓小寶著魔呢！對大人這套書很有指導意義，對孩子更是好的沒話說了！
這套書有天馬行空的想象力、生動有趣的故事情節，以及很多知識點，是一套很棒的科普書。小一些的孩子適合與水、蜜蜂、太陽系、颶風等內容有關的分冊，不但很喜歡聽還能搶著回答問題。各種不同的岩石、奇妙的電、人體感覺器官等內容對小孩來說有點抽象、難以理解，是初中以上的課堂裡才會接觸的東西，故事也比較長，講給我剛六歲的兒子聽時，他已經沒有耐心聽到最後了，等他長大再看吧。
這套書是送給孩子六一的禮物，正如讀過的朋友點評的那樣，確實是套值得購買的好書。剛拿到時，我還擔心因為沒有拼音孩子讀起來會比較吃力，事實證明我的擔心是多餘的。從開啟那一刻起，象散文一樣的、故事性很強的內容就把她深深吸引了。。。連著幾天已經看了第四本了，到了睡覺時間還不肯放手。。。今天一早起來，孩子睜開眼第一句話就是：“媽媽，我喜歡閱讀！我喜歡我的兒童節禮物！”這話讓人很是欣慰。
這套書是手繪書，很可愛的筆線，紙質非常好。每本都薄薄的，講一個故事情節，但足以教會小朋友一些好日常習慣、讓小朋友們更自信、更有禮貌、更能表達自己的意願。這套薯是每晚囡囡睡覺前必讀的書之一，她百讀不厭，每次聽都是津津有味，她甚至會提前跟我說：“媽咪，下來小熊會怎樣怎樣，小白兔會怎樣怎樣......那樣不乖，要這樣做才對......”這套書也是推薦給家有一歲半寶寶的媽咪
這套書是買給外甥的六一節禮物,沒想到我兩歲半的女兒對那本恐龍的尤其喜歡.不過她看還是太早,端午節回老家給外甥帶了回去,當時小傢伙沒表現出很喜歡,不過等第二天上午他一口氣看了三本,小學一年紀的他,基本上可以自己閱讀.....小傢伙很喜歡,我自己本人覺得這套書能增長孩子的見識,開闊孩子的視野,尤其適合上小學的孩子閱讀.
這套書是買給兒子的，小傢伙兩歲半不到，正是這套書適合的年齡階段。之前看了許多評價，這套書好評如潮，令我十分期待。因為一本好書可以帶給人知識，給人以愉悅，哪怕他只是一個小孩子。拿到書的瞬間我就肯定我的孩子會非常喜歡這套書。果真如此，小傢伙非常喜歡，與其說是看，不如說是玩起這套書來不亦樂乎。再加上大人在一旁的指點與協助，真得是一個非常好的親子游戲呢。第一次寫評價，希望好書共享。
這套書三冊，非常精美，內容也很好，我七歲的女兒拿到書後，坐在地板上用了二個小時讀了一遍，喜歡得不得了。然後就將它們放在了床頭，時不時地翻看一番，還經常問我想知道什麼動物的知識，然後給我講解，儼然是個行家的樣子，可愛極了。她問我有動物百科，一定也有植物百科，我說一定會有，我會再給她買一套植物百科。不過這套書附的光碟我女兒拒絕看，她更喜歡自己閱讀文字。
這套書目前是我5歲女兒的最愛，每天要要求我給她講上2本。這套書用“化身遊歷”方法近距離接觸各種科學知識，真是非常奇妙的創意！看得出出版社也很用心，每本前都邀請相關領域的科研人員寫序言。總體內容適合4歲以上的小朋友，因為內容還是很豐富的，也需要有一定的理解能力，太小的孩子可能會不感興趣。總之，好書值得人人擁有。
這套書買的時候還擔心寶寶讀是不是有點兒科了，到家以後發覺故事很簡單，寶寶易接受，還能從中學到很多知識點，現在垚垚通過這套書，知道：1  什麼動物夜間活動，還有各種動物睡覺的姿勢2  大象平時喜歡做什麼，小螞蟻在要下雨前要做什麼3  蛐蛐是用什麼發出聲音的4  壁虎的尾巴斷了還會長出來，還有什麼動物會為了保護自己而丟掉身上什麼部位5  雲是怎麼樣形成的，為什麼會消失總體下來，這套書真的很不錯
這套書陸陸續續地買了好多本，以前只是挑自己喜歡的那冊買，現在漸漸地很想把它都買齊了。看了好多本，感覺有些象中國版的貓和老鼠，那狼和那笨貓一樣可愛又笨得可笑，老是讓那隻老鼠捉弄得團團轉，這隻狼也一樣，除了傻，還真的很可愛，可愛得讓人感覺狼原來也是可以很可愛的。不過遺憾的是這本書中沒有書籤，以前買的都有，是一張很精美的卡片，不知道為什麼？
這套書非常棒，女兒一見就愛不釋手，拿著西遊記看得很投入，儘管識字不多，但是那一張張生動的圖片足以讓她把電視劇和書聯絡起來，有板有眼地說哪是白骨精，哪是東海龍王。送貨也很快，不爽的是那個噹噹送貨員。本來一次訂了十幾本書，是一個訂單，他抱怨說，你怎麼不兩本做成一個訂單，這樣就是好幾個訂單了，象你這樣十幾本一個訂單，我就掙不住錢，沒有人願意送云云。
這套書當真可以說是我的中國革命史啟蒙教材。以前雖說也學過好多次'，但始終讓我無法提起興趣。這套書寫得非常吸引人，很多以前一直比較困惑的問題都得到了解答，看來不管學習什麼知識，興趣的確重要，如果在學習知識的同時閱讀一些相關的書籍（最好是趣味性的，但不要胡說八道那種），確實會對更深刻的瞭解所學知識有很大幫助。這本書用對比的手法為我們展示了毛澤東和蔣介石不同的領袖風采。新穎！
這套書錯過了好多次，最後還是在朋友的推薦下買了。真慶幸，沒有一直錯過。小時候，我最喜歡看瑞典的阿。林格倫的作品，什麼《屋頂上的卡爾鬆》《淘氣包埃米爾》，陪我度過了難忘的童年時光。直到現在，每當看到那個風格的圖畫，都會觸動我心底最溫馨的記憶。派老頭和菲菲 也是這樣的故事。幽默，溫馨，女兒三歲，非常喜歡，常常要求我，看看那個發怒的公牛，看看菲菲鬥雞。相信這也會成為女兒溫馨的童年印象。
這套書不錯啊！寂寞的老頭因為搗亂貓而不再孤獨無聊，裡面的人情味很重，兒子很喜歡，每天睡覺時從書架抽一本讓我在床頭給他講。有時候自己翻著看，因為畫面很豐富，他在裡面能看到文字以外的東西，比如有一集裡面，在雞蛋的框子裡有一個彩色的，他很快就發現了，說“復活節彩蛋”！其實那篇跟復活節沒有什麼關係。還有一些細節，好想畫出了大人看不到，孩子世界裡特有的東西，小動物、奇怪的仿生傢俱……。
這套書不錯，價格也算適中，關鍵是手繪的圖片給人一種更親近的感覺。可能在我們小的時候，沒有這種條件去接觸到外部世界，更沒有辦法去接觸到以往，所看到的大概也無非是克塞號或者聖鬥士。正因為如此，如今不想讓孩子只知道奧特曼和哆來A夢，想讓孩子能夠涉獵更多的知識，讓她知道人類的智慧創造瞭如此精彩的文明，對孩子來說是一種提高和豐富，對自己則是一種補償心理吧。
這套書編排的很不錯，從買了第一本開始我家小傢伙就愛上了這套書，他很喜歡書裡的內容，一有時間他就嚷著要做“階梯數學”，而我隨著他的興趣從2歲一直買到了6歲，小傢伙現在做到了5歲5階，越到後面他做題的時間就越長，難度也大了很多。我本人也很喜歡這套數，每一冊的內容很有針對性，對小孩的學習很有幫助。
這套教材，延續了新概念英語圖文並茂的特點，為適應兒童的閱讀特點，書中的插圖都是彩色的，活潑、可愛（儘管插圖畫的很粗糙）。內容也選擇了生活中常用的場景對話，很實用，很親切。最讓我覺得滿意的是，書裡配備了mp3 和dvd光碟，適合現代媒體的潮流，不象有的教材至今仍然只配備錄音磁帶（到哪裡去找錄音機啊？）。假期就要來了，我打算帶兒子一起來好好學學呢！
這套繪本很適合1－3歲的小寶寶，畫面及文字都非常簡潔，可給家長和小孩許多發揮空間。也許有些人會覺得內容過於簡單，有點重複，但對於小寶寶來說，一次攝入不了太多資訊，適度的重複更有助於她的記憶。寶寶特別喜歡看裡面的刷牙那一本，結合平時看到大人刷牙，覺得更有意思，我們就藉此機會每晚喝奶後給她漱口刷牙。推薦給大家。
這套繪本很適合1－3歲的小寶寶，畫面及文字都非常簡潔，可給家長和小孩許多發揮空間。也許有些人會覺得內容過於簡單，有點重複，但對於小寶寶來說，一次攝入不了太多資訊，適度的重複更有助於她的記憶。寶寶特別喜歡看裡面的刷牙那一本，結合平時看到大人刷牙，覺得更有意思，我們就藉此機會每晚喝奶後給她漱口刷牙。推薦給大家。
這雖然是一本05年出的書，但其中的有幾篇文章在今天看來，依然還有值得思考的價值。尤其是《全球老齡化與中國的應對》，《造成農民貧困的不合理制度設計》，《生命的呼吸：中國農村醫衛事業的呻吟和曙光》等，這些在幾年前就提出的關於農村問題，環境問題，以及人口老齡化等方面的意見和思考，讓今天的我們可以比照這兩年的發展或停滯或退步，而進行多一層的關注和思考。
這書我是打算送給我的小侄女看的，她今年6歲了，希望她過兩年就可以看了，其實我還想找另外本書呢，就記得書名了，《前後漢故事新編》，上下兩冊，20幾年前的書了，不記得作者，真抱歉，我要是記得他多好！那是本小說，對孩子來說讀來毫不費力，可裡頭前後漢的歷史事件，名人軼事所表述的內容卻異常豐富，那種當時的享受和N年後的回味與喜悅，我多想告訴當年的作者呀！謝謝！
這書我是被迫買的,沒法子啊.我家老師命令的.東西是滿有用的.內容枯燥是任何練習曲的書都無可避免的,臺上一分鐘,臺下十年功啊.整本書都是各種指法練習.條條都是該練的.會對提高基本功有很大幫助.書是按指法分類的.每種都有若干條,大家可以慢慢練.沒有好的基本功,只想追求速度,到真正高難度的曲子就會力不從心的.PS:書每條練習曲都是簡鋪和五線譜對照的.對各個程度都是滿方便的.
這書的裝幀很好的，既適合家庭收藏亦適合閱讀了解。瞭解一個人，通過他的書信，而且是家書，再好不過了，而瞭解這個人也更瞭解些那個時代，那個社會，給我們現代人些許啟發吧。而我從中也知道了他的學習習慣、方法以及教子方面。比較有收穫。軟精裝的封面，封面要是每個唐老師那個照片就更好了，分上下冊便於閱讀。內裡字型有分別：信是用的啟功老師的手寫字型，評點是宋體。
這是自有網路小說以來，這是我第一本花錢去買的小說，網上沒有結尾或者加VIP的小說多了去了，唯獨放不下它，從老妖的?如果?開始，讓我記住了一個叫“千尋千尋”的作家，每一本書都讓人心動，似乎又回到了少女時代一本本追著買瓊瑤三毛的小說。她的文字是屬於有靈魂的，可以讓人沉澱下來的。也難怪乎被導演看上改編成電視劇了。期待下部出版的《紫藤蘿》。。。
這是中信金融前沿系列圖書的第4本，作者曾經工作在華爾街的兩大投行----高盛和摩根斯坦利，通過對投資銀行的描寫，揭示了華爾街的真相。貪婪成為了華爾街的主旋律。其實，華爾街許多真相可能局外人永遠都不會明白，也沒有機會明白，但華爾街投行的道德淪喪卻有目共睹。如果我們以後有機會得到他們的服務，真應該仔細想想，那些拼湊的專案建議書的份量。值得一讀的書。
這是正宗日版引進的書！編書的日本人，所以，書中選用的例句很地道。每十幾個的句型分為一組，每組都有配套練習，方便學習過後檢驗和鞏固知識點！看過市面上很多日語考級類語法書，感覺這一套是含金量最高的！另外推薦《日語能力測驗考前題庫》系列，這也是高含金量的，可與本書配合使用。不過，題庫系列名副其實，只有題和答案，幾乎沒有解釋，對於語法基礎不夠紮實的朋友來說，慎選。
這是正宗日版引進的書！編書的日本人，所以，書中選用的例句很地道。每十幾個的句型分為一組，每組都有配套練習，方便學習過後檢驗和鞏固知識點！看過市面上很多日語考級類語法書，感覺這一套是含金量最高的！另外推薦《日語能力測驗考前題庫》系列，這也是高含金量的，可與本書配合使用。不過，題庫系列名副其實，只有題和答案，幾乎沒有解釋，對於語法基礎不夠紮實的朋友來說，慎選。
這是這系列書的第一本，我是全系列看完（起碼到現在時這樣）。很佩服作者有這麼大的構架，現在能寫這種小說的人不多了。當然作者也是比較聰明的，故事一個一個的說，脈絡清晰不似某些名著，混雜繁瑣，往往表達的太多讓人迷惑。辛夷塢此作當屬青春文學的典範，可以說文章筆法紮實老道，內容娓娓道來容易消化，點睛之筆信手拈來。好書！
這是這個系列的第二本書，也是我看完第一部作品後迫不及待的想看的。同樣花了我一個晚上，把整本書一口氣看完才肯罷手。中國地大物博，悠久的歷史使書中各種探險有可能存在，所以加深了書的可看性。甚至我還想，如果我還年輕，也許我也會追隨他們一起雲遊四海。雖然盜墓賊的出發點不好，但是盜亦有道，那些講究門派規矩的盜賊們可以幫助那些深埋在地下的歷史遺蹟重見光明。
這是一套很漂亮的書。我女兒兩歲半的時候看，覺得很好玩。還學其中的一些事情來做。譬如，自己洗手，一個人睡覺，自己穿衣物鞋襪……整套書都非常溫馨、溫情，非常適合親子閱讀，可以增進孩子與父母間的交流，讓孩子和父母更加相互信任與理解。但是，如果你的孩子已經三歲以上且比較早慧的話，建議不要購買。因為我女兒現在兩歲九個月了，上了三個月幼兒再來看，覺得有點幼稚了。
這是一套非常紅火，非常受孩子們喜歡的書，因同名的電視劇和電影的播出，書也變得非常熱，孩子一直是非常喜歡。從貼紙到書，到電視劇甚至是毛絨玩具都要佔為己有才安心。確實這書也是畫面精美，圖案逼真，對話風趣幽默，別具特色，有時候我自己閒來也會翻看一下，給自己一點輕鬆。唯一的缺點也是太長了，等待也是很痛苦的一件事情哦~~
這是一個很有才氣的年輕人， 每個剛剛走過高中的學子，都不妨讀讀這本書， 回味一下自己走過的青春花季。古人常雲： 少年不識愁滋味， 為賦新詞強說愁。不知為何， 當今的少年文筆好的很， 而且文字中很少牽強附會的。隨著書中文字的真情宣洩， 讀者往往會陷入對往事的追溯， 無論隔了多少代，那幾年的生活， 於所有心扉初開的少年都是非常相似的。左手倒影， 右手年華。 青春是捨棄與獲得的酸澀抉擇。
這是一個關於雙胞胎兄妹的故事,這對不幸的雙胞胎卻遇到了富有愛心的夫婦,雖然之前他們也歷經磨難,那趟他們一直沒有機會趕上的火車,那清晨迷路後卻意外地聞到濃濃的肉香味時,感動的不僅是這對雙胞胎,還有我!相信吸引讀者的不僅僅是故事的情節,當然情節也是相當的精彩!在給本書下評論的時候,我選擇了適合它的人群,其實這本書,不僅適合那些未成年的孩子,也是成年人的良師益友!
這是一個安意如非常青睞的故事,是她推薦的小說,我是她忠實的讀者,對她的品位從不懷疑.當我看完這本小說的時候,我對於鵪鶉的崇拜更進一步.這真是一個令人著迷的故事,一個能給你內心帶來激盪的作品.我可能用2個多小時就讀完了它,流暢得讓我自己驚訝,因為它不完全是文字的,而是有聲音,有畫面的.裡面精美的插圖和漂亮的書籤更讓書的人物在你腦海中形成影像,“柑橘與檸檬”的歌聲彷彿在遠處不停的迴響。
這是一部全景式地表現中國當代城鄉社會生活的長篇小說。全書共三部。作者在近十年間廣闊背景上，通過複雜的矛盾糾葛，刻畫了社會各階層眾多普通人的形象。勞動與愛情，挫折與追求，痛苦與歡樂，日常生活與巨大的社會衝突，紛繁地交織在一起，深刻地展示了普通人在大時代歷史程序中所走過的艱難曲折的道路。特別是主人公面對困境艱苦奮鬥的精神，對今天的人們仍有極大影響。
這是一部奇書```貴在它的勇氣反封建反禮教 請問 五四運動是有意義的麼??如果當今又開始重新推崇“君君 臣臣 父父 子子”那麼 譚嗣同“請從嗣同始”的一批有為青年的犧牲是為了什麼??歷代統治階級編造的所謂“二十四史” 都是為了統治的假歷史魯迅說“翻開.....我所見到的只有?吃人?這兩個字....”不想多說什麼 只希望那麼被矇蔽著雙眼麻木了的人好好看看清楚這種可貴的自由精神的勇氣````
這是一部很不安妮寶貝的書。雖然拗口，但感覺只有這樣才足夠形容。安妮寶貝一貫給我的印象是一位心情複雜而沉重的沉默女子，習慣用筆代替語言，獨身在一個角落靜靜刻讀陰沉的文字。所以當我看到一本來自於伊的散文集時，下意識的忽略掉。我猜，這肯定又是那些一成不變文字的翻版，陰冷的充滿涼意。但不妨開啟第一頁，先看看目錄。這本書是一個跨越，一個改變，這是我從目錄中覓得的。
這是一部非常貼近現實的官場小說，就像書後常智奇先生說的那樣，頂著子夜的寒流，撕破黎明前的黑暗，塑造了一群在歷史的劇變中形形色色的人物，凡人都由七情六慾，不知道人之初性本善，還是性本惡，難道在人的骨子裡都有潛藏的野性麼？也許有吧，可是人也應該有遏制野性衝動的理性，難道人性的思想，精神，情操就固守補了誘惑麼，，，，這本書讓我對人性有了重新的審視，，，讓我若有所思，亦有所慨，，，
這是一本裝訂精美，質量很好的書。書中64個例子，從不同的方面詮釋了“程式設計之美”，遊戲的樂趣，數字的魅力，數字的樂趣，結構之美，這樣的四個部分，最讓我感覺到印象深刻的是遊戲樂趣。 但是程式設計，這本書中一直在尋找更好的演算法，更高效率，更好的時間和空間效能。作者會問，最簡單，最容易想到的方法是什麼，有沒有更好的方法?
這是一本重複可讀的書.沒有看得完的時候.在這個壓力充滿社會每個角落的年代.確實是需要些什麼去舒緩一下.文字是最好的表達方式.這雖然或許只是林夕個人的想法,但是對於一些無從發洩,不懂得如何用文字去洩心頭之悶時,這書的文字是剛好用得上了.找到自己苦於無從宣洩的根源,去自省,去思考.不時隨便地翻到一篇文字,讀一下,思考一下.確實是獲益良多.
這是一本值得一看的好書。基本符合我的閱讀期待。在自然界中，每一個存在的生命都需要有尊嚴的活著，自由的活著。如何在各種存在的生命中取得微妙的平衡，是所有生命永恆的追求。對於號稱“萬物之靈”的人類而言，更是一個巨大的考驗與命題。人可以做主人，這必是對自身而言。但是插足了不屬於自己的範圍，是不光彩的。喜歡這本書的同類，向你推薦傑克倫敦的《野性的呼喚》。更加過癮！
這是一本值得推薦的好書。這本書講述的觀念“活在當下”，其實在太虛法師（李叔同）在解釋佛家經典“波若波羅密多心經”就提到“一切有為法，如夢幻泡影，如露亦如電，應作如是觀”。只是一般人對於接觸佛教經典通常會有艱澀難懂的感覺，透過這本書可以輕易的瞭解，不要拘泥在時間的泥沼裡，拋開過去，面對現在、不懼將來。對於本書如有不明白之處，個人的經驗是--參考原文。
這是一本針對青少年心理障礙而撰寫的有關心理諮詢與治療的理論和實踐的著作。提綱攜領地介紹了青少年心理諮詢的特點與技術；尤為精彩的是本書涉及眼下青少年常見的網路成癮問題、進食障礙及親子關係這樣一些新穎內容，別具一格。另外，本書中有些章節堪稱精華：如關於家庭治療的描述和介紹，既詳實具體，又言簡意賅。總之，這是一本專業從業人員可讀性很強的讀物。
這是一本與書有關的書，這是一本讀書人要讀的書，書中的故事記錄讀書人讀書，買書，淘書、藏書的經歷，給了我們後學者很多的啟示。讓我們更加珍惜我們現在的讀書環境。我們現在只要想讀書，就能讀到。更要可以利用網路得到自己的想要的知識。因此好讀書、讀好書、與書為緣、與書為友理應成為我們這個社會中生活的主流。因此我愛書，愛與書有關的各種資料、書籍、文章。
這是一本我個人認為很實用的書，但內容有些簡單，不過把以前在學校裡學過的自救的知識，重溫了。隨著年齡和社會環境安逸，自救的意識越來越弱了。直到5.12四川地震，人類在自然中是如此的渺小而脆弱，我們無力抵抗，但是如果我們掌握一些自救的知識和能力，在自己的能力範圍中也能幫助自己和別人。現在人們太依賴了，放棄了自主自助自力自救的能力了。此書雖內容簡單但讓人們注意到了等待不如自救。
這是一本為破除西方人對統計數字的迷信而寫的有針對性的科普書。西方人崇尚用事實和資料說話，任何觀點，只要拿出了相應的統計資料，似乎就有了站得住腳的理由。實際上呢，可能事實遠非統計數字所表現的那樣。現在中國的媒體對房地產市場的調查也報道用了很多書裡揭穿的伎倆，看一看有助於在紛繁複雜的資訊社會保持清醒的頭腦，不那麼容易被別有用心的某些人忽悠了，值得一讀。
這是一本實用的書，以其簡潔的語言附著孟德斯鳩的背景、生平等，並簡述其他作品，恰似一本傳記的簡寫本！《論法的精神》其主旨：反教會、反專制、三權分立、地理環境決定論等，一一體現。可以稱為孟德斯鳩《論法的精神》妙語、心語集。對於想了解孟德斯鳩，但卻囿於時間與精力去翻閱原著的朋友來說，這是一個不錯的選擇！其中涉及到中國的成分，也堪稱本書的優點！
這是一本令人著迷的書，一本可愛的百科全書，一看到書中的介紹，就不禁情動了。一個優秀的男人，是應該雜學博記，能觸類旁通的。從小性子裡就充滿著野性，對於那種粗糙生活有著難以言喻的情結。這一切，恰恰都在書裡能找到。有很大的可能，會搶爸爸的角色。哈哈！當然，這本書對小兒子而言還是買的太早了些，希望我的寶貝能早些長大，快快和媽媽一起探險。
這是一本可以讓讀者有相當受益的書，不用艱深的理論，不用繁瑣的文字，看圖講解，全綵印刷，讓讀者們ㄧ看就懂，並從中學到很多生活上我們可能不會留意到的禮儀細節。雖說大家都說不喜歡錶面功夫，但人跟人相處第一眼的印象確實很重要，給人一個成熟穩重有禮貌的感覺，絕對在職場上或社交上加分，無形的東西很難用金錢來衡量，但就像書中說的學會禮儀你所獲得的可能超過百萬價值。結論:值得推薦大家購買學習
這是一本可以給我們生活、工作在現代快節奏時代的人的激勵書籍，也許剛一開始你拿著這本書時，會感覺枯燥無味、精神質，但只要你耐心的細細品味下去，用心去感悟裡面字裡行間的意境，你便會從中得到你人生成功的真諦！強力推薦你去用心專研這本書中的內容，你會從中領悟到你人生中意想不到的財富！
這是一本介紹浙派篆刻的小書。內容要言不煩，關鍵點均有涉及。雖然所示印例為黑白版的，但也不妨讀者對浙派的系統瞭解。書中特別就對趙次閒的評價進行了論證，有力地說明了趙之謙有關巧拙論的出籠與其氣度狹隘，心態狂傲，修養欠缺而導致的論點偏頗。趙之謙是我崇拜的印人，在晚清成就斐然。但在這一點上我們也不必為賢者諱，相反，我們更加應該客觀地分析，還歷史本來面目。我以為這是本書的亮點之一斑。
這是一本很有意義的性啟蒙教育的書，在此書剛出版的時候我就給我的孩子買了，並跟孩子一起翻閱，從正面加以引導，我自認為我的孩子在性啟蒙方面比其他的孩子瞭解的更多一些，沒有了好奇，心態平和，能以正常的心態看待成長過程中所發生的一些事情。今天我是給我的朋友的孩子買的，我想，通過此書能讓更多的孩子瞭解他們成長中所要面臨的一些看似神祕，其實應該是再正常不過的事情了。
這是一本很好看的小說，直至今天，我們再去讀那個年代的故事，仍舊覺得沒有過時和落伍的感覺，因為那段歷史在小說中永恆地存在著，我們重溫過去，感情依然飽滿。從文字角度而言，丁玲的這本小說，流暢而樸實，很符合那個時代的特點。從故事性而言，同樣也非常好看。我們不能遺忘過去，更加無法淡漠過去。建議喜歡文學的年輕人都來讀讀這些小說，對於心靈、對於瞭解我國的文學史，都是很好的。
這是一本很好的中醫書，不懂中醫的我從這一本開始對中醫有了瞭解，能根據自己的狀況，運用所學的中醫理論來保健，而不是聽別人說自己照辦的那種盲從，這一本學下來，自己感到我的健康的行動有了根據，這是最重要的，希望著者與出版社出這樣專家寫的通俗易懂的好書，也讓我看到了專家與一般大夫的差別，也讓我看到了我們的中醫大夫的功夫和中醫的魅力。謝謝
這是一本很感人的書!而書中的人物所生活的年代也註定了他們的命運!究竟什麼是愛?愛在責任,苦難,死亡面前是否仍能完整?究竟什麼是悲哀?勤勤懇懇卻無知無覺的人悲哀嗎?心中有愛卻空留餘恨的人悲哀嗎?堅守信仰卻傷害至親的人悲哀嗎?對與錯的界線在所有人物的身上都模糊不清了!因為那樣的時代, 因為生活在那樣的時代,讓很多選擇無可選擇!讓很多遺憾不得不遺憾!留下來的除了悲與恨,還有那深沉卻無可奈何的愛!
這是一本好書。僅僅是因為至少它發出的是一種自由的聲音。今天剛剛收到，已迫不及待的開始閱讀了。讀完了第一篇：宋強著的《必須正視的內政“憤懣”》，知道還有這些負責人的編輯和電視製作人，感到很安慰。同樣安慰的時，現在不再聽到電視新聞中動不動就是“盛事”的讚歌；看到政協會議上，國家領導人的列席；瞭解到各項表決中終於有了反對的聲音，而不總是全票通過。
這是一本非常值得推薦的一本書，我讀後收益頗多，並且已推薦給我的朋友，希望也能對別人有所幫助。生活在紛繁複雜的世界中，要做到不抱怨是何等的不容易，但是《不抱怨的世界》它運用簡單的方法可以幫助你控制自己的語言，以至於將思想調整到正向，進而你將在無意識中改變自己的生命。讓我們共同進入不抱怨的世界，那一定是個不一樣的世界！
這是一本非常值得看的書。看來希望工程不只是中國有，國外一樣也有。以往總認為慈善事業是富人的事。古人云，窮則獨善其身，達則兼濟天下。可書中這個外國人並不富裕，能做到這種程度，真叫人敬佩。那個幫助他成立基金會的富翁也很有性格，能對朋友說出那樣的話：“五十年了,我在喜瑪拉雅山區建了一所學校，你做了什麼？”大家都看看這本書，除了感動之外，還有深思，我們的慈善事業怎麼樣？
這是一本非常有益的工具類書。尤其是在當前經濟全球化的前提下，中國的金融機構仍顯得單薄，金融產品也比較匱乏的情況下。當然，考慮到金融風暴的因素，金融衍生品的推出和相應的監管都要慎之又慎。然而，既然不能因噎廢食，即便是為防範風險，也要多瞭解世界成熟金融機構的管理流程，所以此書是比較經典的選擇。
這是一本非常具有啟發兒童想象力的一本好書。小毛毛蟲每天吃的東西上都會留下一個生動的“洞”，這對孩子來說充滿了無限的新奇感和想象力。我想這本書非常適合兩歲左右的孩子閱讀，我的寶寶還不到兩歲，剛開始看這本書還沒有感覺，因為對書前的那片具有梵高特點的抽象彩繪沒有什麼反應，可能是之前看的圖畫書都太中規中矩了，對外國畫家的具有濃烈色彩感的著作不太適應。但是我已經看到了它的巨大的魅力。力薦。
這是一本純粹的當代言情小說。 如果你還沒有愛過，恨過， 離婚過， 讀一下這本小說，在心裡找一個類似的模式演繹一段推理出來的愛情故事。如果你已經愛過， 恨過，或者分分合合過， 那就在某晚無所事事的時候，打發你的時間， 看年輕人怎樣編織一個跌宕起伏，有失落， 但最終圓滿的戲劇人生。人生應是一種妥協。學不會或者看不到妥協的人生只是書裡才有的人生。
這是一本不算好讀的書，是一本讓人快樂不起來的書。我是學生態學的，可以理解接受大部分的概念，而對於其他人則不是很清楚。一個一個例子讓我很疼。我是在坐火車時讀的，8個小時讀了115頁，這對我很難得，我已經很久沒靜下來一口氣讀一本書。感覺只有心痛。這本書不是文學作品，也不是紀實報告，而是科學，真正的理性的科學。所以奉勸想要看這本書的人注意，這不是一本好看的小說，而是一本嚴肅的科學。
這是曉曉最喜歡的圖畫書之一。我猜有兩個原因：一則這是講友情的故事，小孩子最需要夥伴，所以這樣的故事能引起共鳴。譬如曉曉就把自己叫“小藍”，把她的小夥伴小寶叫“小黃”。二則書中的主人公居然是顏色，這也是寶寶生活中比較熟悉的現象，把顏色當作人來講確實很有創意，顏色的融合就像人們的擁抱，在孩子看來，真的太有趣了。而且，對顏色的認識加深了，真好！
這是我在國內所見到的最好的一本適合小孩閱讀和聆聽的有聲讀物，故事有趣，畫面生動，特別是他的朗讀完全沒有國內很多讀物的死板，乏味，甚至讓人昏昏欲睡的問題，它的聲音悅耳動聽，讓人琅琅上口，是一本不可多得的小孩讀物。我的女兒儘管不是完全能聽懂，但卻能跟著錄音琅琅上口。希望能多出版些類似這樣的有聲讀物，讓孩子欣賞到優美的英語，對英語產生興趣而不是為了考試而學習。
這是我在噹噹第一次買書。星期五下午訂購的，星期一早上就收到貨，發貨速度很快。拿回家給寶寶看的就是這本書了，這個她的第一本貼紙書。一拿上手就不肯放下了，連吃飯都要放在自己的凳子上，吃完飯就吵著要貼紙了。翻開書仔細的看了下，書中畫面很鮮豔，內容比較適合兩到三歲的小朋友，貼紙的質量也很好，貼錯了可以重新貼過。很好的一本書。貼完了貼紙還可以看下書的內容。我女兒喜歡極了。
這是我買的第三本央視在職主持人的書，各有各的特色，每個人的經歷不同，所表達的內容，給我們讀者展示的世界也不同。就本書而言，首先，芮成鋼本人的學習經歷就很讓人敬佩，他的榮譽超乎他的年齡，他的成長曆程從安徽的高考狀元，到現在主持人，現在應該是央視2套，經濟頻道的當家經濟類主持人。節目內容很深刻，讓人一邊看一邊思考，這本書中他對世界的一些觀點也很獨到。是本好書。
這是我買的第二部星野櫻的小說。第一部是《清空萬里》。雖然這部不是穿越，但是還是挺不錯的一本書，情節很搞笑，作者想的東西是很多人想不到的。雖然如此，但是感覺比《清空萬里》差一點點，《清空萬里》的細節個人感覺寫得很好，很多地方都可以細細的流瀉出來，在這一點上感覺《大龍門》欠了一點點。不過無所謂，不影響小說的整體，要是喜歡想《清空萬里》這樣風格的人，我推薦你耶買買這書。
這是我第一次在噹噹網上為書發表評論。因為我希望我的留言能夠讓更多人來讀《動物檔案》和《一隻螞蟻領著我走》。我相信會有更多愛動物和尚未發現自己愛動物、愛自然的人，能因為讀了蔣子丹的這兩本書，而作出更加積極的言行，共同愛護地球上的所有生靈。請你一定要讀這兩本書。當然，如果你讀完沒有一絲感動和沉思，那我只能跟您說：對不起，浪費您的時間了！您確實和我不是一路人！
這是我第一次通過當當網買書，朋友說這裡買很合算，於是試試看。通過這次買書,覺得當當送書的速度很快，隔天就到了。書和以前在書店裡買的《走遍德國》比對了一下，發現就是少了外研社的標誌，我不知道是不是正版的。翻看內容，印刷質量還蠻好的，應該沒什麼問題。很快就要用這本教材了，如果沒問題，我以後還會選擇噹噹網買書。整體感覺還是挺不錯的
這是我第1次給全五星哦^_^超級快!這是最快收到書的一次了.我是中午的時候訂的,結果第2天上午就收到了,算了一下,1天的時間都還沒到呢!在此,感激下噹噹的服務...我的確是很急需這本書呢.關於書的本身,也很不錯.內容還是很豐富的,值得推薦,對於訓練和培養邏輯思維套式有一定的幫助,推薦一下~還有祝朋友們都面試成功,哈哈哈~
這是森在獲得諾貝爾經濟學獎後一部里程碑式的著作，全書從經濟、政治、社會、價值觀等方面系統闡述了這樣一種發展觀：自由是發展的首要目的，也是促進發展的不可缺少的手段。可惜我國的發展觀裡實質上缺少的就是此書所闡述的；國內也很難有這樣的佳作，一是缺少這樣發展觀的學者，就算有也難以發表，可悲可嘆
這是買第二套了，送給小侄子。故事很有趣，語言輕鬆活潑，寶寶聽了一遍又一遍。故事裡隱含的知識點，有的連我自己都不知道，不過都是寶寶特別好奇的東西。寶寶每天都纏著我講，講完之後，還要拿後面的遊戲來考考我。有時候，我假裝不知道，或者故意說錯點什麼，他就樂得咯咯的。
這是買的第二本，都是送給好朋友的~~~~
這是六祖壇經解釋的很好的一個版本。之前另購過一本壇經，但是，裡面的解釋令人遺憾。若是對壇經所知甚少的讀者，看過作者不恰當的解讀文字，會致誤讀。而這本明奘說的壇經，挖到了很多我看原文而疏漏解錯的地方，可謂受益。雖然，推介大盡量還是讀原本。不看今人的解釋。但是，這本明奘的解釋，值得一看。有助於正確讀懂 壇經。
這是給女兒買的第二套3-4歲的貼紙了。女兒很喜歡貼紙，差不多一天就貼完一本，三四天時間就貼完了三本。看女兒很有興趣的樣子，就又買了一套。真的是很不錯的一套貼紙書，兩三歲的孩子都比較適合貼這套貼紙的。
這是個童話故事，雖然不現實但讓人嚮往，人與人之間的感情就是說不清理還亂，所以太熱心的對待你不是真心喜歡的人，就很容易造成不堪的局面；誰都不想做祝福別人成全別人，自己獨自寂寞的那個人，可不想和無奈是相對的，所以主主們都是來來回回的傷害著自己，真是造孽啊。有時候我在想為什麼人人都想被寵著，但又不能對每個人負責，這是叫做自私嗎？這種被寵著的感覺就像毒藥，會上癮會傷身。所以幸福是什麼？
這是非常好的一本傳記作品，值得一讀。不僅對周作人有了較為詳實而客觀的瞭解，還能從另外一個角度對魯迅先生有了更多解讀。周作人後期的一段不光彩經歷固然不容抹去，但是錢老並不因主流的定性而對周作人的一生稍加歪曲。無論我們對於一個人的評價可以有怎樣的不同，但是盡最大可能還原歷史的真實，以使每個人都有了解真相，並作出自已判斷的機會，這是我認為這本書最讓我認同的地方。
這是多麼不可思議的書，多麼不可思議的發現，給我極大的震撼，開始是在朋友處看到，書中作者並未告訴我什麼，只是把一張張照片擺出來，讓讀者自己體味，但是就像書名，水告知我們答案，就連我們看來沒有生命的水也如此的神奇，知道一切美好與醜惡，自命不凡的人類還有什麼理由去做那些傷害別人或是自然的事。堅決推薦，不論什麼年齡都可以讀
這是第二次看到戰敗國士兵寫的回憶錄，另一本是日本人寫的《諾門檻戰役的回憶錄》，再一次感到震撼！從失敗者的角度去體會戰爭的殘酷，沒有了英雄主義的花哨，按照一個正常人的視角去回顧戰爭的殘酷和無意義，可以粉碎所有戰爭華麗的外衣。戰場雙方都是正常的人，但在戰場都變成了野獸！好書！推薦！尤其是給所謂鐵血的憤青們！比國內的鐵血文學真實太多，國內的戰爭作品比較下來很多都是YY！
這是第二本，說實話，第1本看得挺勉強，第二本稍微好一點了。但是，對這本書，想了解明朝歷史的，這本書不是一本能讓你得到歷史的書。應該更多的，以小說的形式看待。作者沒有把一條歷史的主線鮮明地表現，但是，也許，依託歷史本身，就是個吸引人的地方。比第一本稍好一些，希望再下去，能更讓人動心一些。這書，就像看連續劇，不能說很好，但看上了，也就願意往下繼續了。僅此而已。
這是本很不錯的穿越文。前世的程菁穿越成了風城相府三小姐青蘿，她只想平平淡淡的生活，好好孝順她的美貌孃親，但她是相府的千金，父親為了相位，為了榮華富貴。青蘿就是他攀富的籌碼，故她想平凡都是不可能的了。所幸的是她碰到了子離，溫柔體貼，但最後為了江山不得不放棄了她，心中的最愛。劉珏，霸道而又玩世不恭，從先前的誤會到後來的兩情相悅，中間的曲折讓人看了裕罷不能。作者這篇文寫的真是不錯。
這確實是一本有趣的書，大人讀了也會欣然一笑。不過個人覺得，淘氣、破壞、犯“錯誤”本來就是孩子的天性，這是他們學習成長的獨特方式，在一定的範圍內，家長們儘可以由著他們自由發揮，不必嚴加干涉，尤其對於3歲以前的孩子，其實你和他講一大堆道理，也不如一次親身體驗來的奏效，相反，道理講得太多，有害無益。寶寶的快樂是家長的快樂，以上觀點，歡迎指正。
這兩天又看了幾十頁，結果很多語言開始令人蒙查查了，不知原版怎樣表述的，但翻譯的確實很蹩腳，比如精子，非要翻譯成精蟲。在網上查原著，卻查不到，先只好看此版了。等看完再做進一步評論。
這幾天被我和兒子讀了N遍的書,剛開始沒有感覺這本書有意思.讀了一遍後,兒子(一年級)N遍的要我給他讀,後來自己讀.又當睡前故事天天讀．１．９元賣的書啊！沒想過會讀這麼多遍．兒子太喜歡湯米獾在床上睡覺狐狸比得在他的床上面掛水桶這段了．每次都樂得不行．兒子又要買彼得兔的故事，查詢了噹噹網書都沒有買的了．還好有一本＜感動孩子的50部兒童經典＞中有比得兔，就買一本吧．
這個爭議也已經若干年了，到底明朝亡於哪一年，就和清朝應該從什麼時候算起，是從努而哈赤稱帝開始，還是從皇太極改國號為清開始，還是從順治進北京開始，至今都是難解的話題，明朝也一樣，崇禎自縊煤山明朝就算亡了嗎，首都失守，可當時的清朝並沒有統一全國，南方仍有南明在，當然，今天並不是要爭論和研究這個話題，而是覺得，為了豐富大家的明朝歷史知識和常識，作者應該繼續續寫南明，畢竟，南明也是明，
這個系列的書，如《說康熙》、《說雍正》題材都很吸引我。試著在網上下載了一些《文化中國》紀老師的視訊，都覺得還是看書比較過癮。然而，不得不說出版社在校稿上不夠認真，繼《說康熙》中一處平三藩始末年份的錯誤後，本書第114頁第二段中濟爾哈朗與多爾袞的年紀相差了13歲，文中卻說相關3歲。另外，看完這個系列的書，發現《說康熙》和《說孝莊》在內容方面重複過多。有些段落甚至一字不差，有湊字數之嫌。
這個是我偶然買的，沒有想到我女兒那麼喜歡，我掛在我們從客廳到走廊的牆上，她看到後，一直笑，然後雙手拍打著，非常興奮，特別是小兔子，小女孩，小樹的這幾張，簡直就是愛的不得了。把她放在書房的地上玩，她抬頭看到掛畫，就會一直笑，然後一會就要抬頭去看，真的很神奇，於是我推薦給了鄰居的幾個朋友，她們也反映說自己的孩子很喜歡，總有一張會讓你的孩子發笑的，只要你不斷的嘗試翻動這些畫。
這個世界最可怕的，是人心。一場突如其來的巨大車禍，倖存者們開始一個個死去，死神沒有放過他們。看到這裡，我想起我所相信的一句話，“這世上沒有橫死暴死一說，只有註定一死！”在這個故事中，上官午夜用非常細膩、深刻的筆觸，探究人性最隱蔽的內心，影射社會最敏感的問題，在她看似冷靜、旁觀的記敘下，無處不潛藏著對人文關懷的關注，呼喚著真、善、美與良知的迴歸。
這個出版社是我經常光顧的 我覺得他們的題目都是從基礎開始的這本書分為3點：主幹知識、點選思維、零失誤訓練。主幹知識我都是在預習前做的 都是基礎題然後點選思維是在第一課時結束時我複習用的 也是基礎題 只是有些是複習概念用的最後零失誤訓練我都是堆積到週末做。。是對這一整課的總結總體說我還是比較滿意的不知樓上那位是什麼教材 人教版的教材不就是有勾股定理嗎？？
這對熱愛生活小夫妻真是絕妙的組合透過sissi的鏡頭，一網打盡愛琴海的關鍵詞： 深邃，藍白，童話，浪漫，明亮... ...以及被一般人忽視的小細節女性的視角獨特而細膩 圖片精美絕倫而hawky的文字輕鬆幽默 字裡行間皆有情;文中還夾著各種旅行小貼士 貼心而實用難能可貴的是他們這份與人分享的心意這本書帶你的眼睛和心去旅行。
這次買的是第二套，幫朋友買的，總的來說，覺得價效比很高，女兒２０個月，我是她１４個月時買的第一套，裡面的好習慣基本都理會，書中的每個小動物她都很喜歡，所以她更願意去模仿，後來又買了套＜阿波林小世界＞，只是她跟本就不喜歡後來者，本人也覺得後者<阿波林小世界>不及前者清晰，明白，小熊寶寶繪本更值得買和學習．如果家長想買兩套的話，建議買小熊繪本．
這冊書與YY那冊書應該說是已經出版的黑背系列裡面的精品。故事可能有杜撰的成份，不過很生動的把一個調皮搗蛋的小男孩的形象刻畫出來了。真是男孩不壞女孩不愛。惡搞戲份很重，人物以動物作形象，很配合故事情節的發展。畫工比較精緻，看得出來是用心畫的。很不錯!值得推薦!如果他的每一本書的品質都以這兩冊書作為標準就好了。
這部書寫得很好。它拋開了那些眾所周知的東西而撿拾起鮮為人知的記憶碎片，比如白卷英雄張鐵生寫給評卷組的信，比如一位普通農村教員寫給毛澤東的信，每一個片段的背後都有著深刻的歷史背景，一個看似微不足道的言論或舉動卻給那時的中國帶來了意想不到的震動。作者的語言豐富深刻透射著理性的觀察與思考。那些轟轟烈烈的事件值得我們記憶，這些被歷史湮沒的枝節更值得我們反思。
這部書是去年或前年在北戴河出差期間讀的，一口氣都讀完了。總體感覺有作者自己的思路，能夠從歷史中尋找一些點來支撐自己的觀點和主張，論述也比較詳細。客觀地說，是為大家提供了一個瞭解清朝歷史的另外的視角。但鑑於作者原因，有一些東西我們暫時還只能持保留態度，畢竟清朝歷史研究者甚多，觀點也很多，需要大家自己去鑑別。一個需要指出的問題是：觀點的支撐更多需要歷史事實，而非個人刻意安排。安排。
這部書可以說絕對在事實的的基礎上,我就生活在這個環境中,雖然不在深山密林,但是聽著鄂溫克,鄂倫春,達斡爾等民族的老人敘述,再來對應這部書,感動.現在還有幾個作者會有這樣嚴謹的寫作.柳芭,我小時看到她醉到街頭,聽她說,不想待在火柴盒一樣的房子裡.那時不理解,一個女人,怎麼會放肆的躺在大街上.家是多麼溫暖,後來明白,這裡不是她的家.這部書說出了她的心聲.好書.我向每個愛書人的推薦.
這本已經《大貓兒的TT奮鬥史》我看完後也都推薦給了女朋友再看，消遣的來看這些書收穫可能更多一些，如今的女性似乎更辛苦了，我們都和譚斌一樣坐在不同的格子間裡，經歷著類似或者雷同的事情，是要平靜的生活，賺份賴以生活的口糧，還是要在職場中尋得一席之地，找那種成就感，滿足感可能是女人在職場中的選擇題吧。能知道自己想要什麼，估計也就應該知道要怎麼要去做，去走，去生活吧！
這本小說向我展開一幅景象，那是一條安靜的小街道，兩旁是不高的民宅，午後的陽光明晃晃的照在上面，空氣中有肥皂洗過的床單在陽光下的味道，那是一種讓人傷感的寧靜和真實，好像時間就呈現在你的面前。而你就是一個旁觀者，從歲月中匆匆的走過，能感受到那份真切的溫暖，卻真實的讓人虛妄。這種感覺，我猜測，如此之於漢娜對米夏，米夏對漢娜也應如是。
這本小說是傷感的，是讓人心碎的，查理這麼一個正直，勇敢的男子漢被無情的戰爭絞殺是任何人都不能接受的，但小託卻要承受這個痛苦，他的家庭是那麼的不幸，以至於他的成長充滿陰影，但他能夠感受生活給他帶來的快樂。看到這些，我感覺自己的生活太平凡了，太缺乏顏色了，我們有那麼多的優越的東西，卻沒能精彩的活著，不停的抱怨，這真是悲哀。小託的堅強讓我懂得了好多東西。
這本童書,是我目前最喜愛的,愛不釋手的翻看多遍,不同時刻不同環境會有不同感受,第一感受是:這不僅僅是本童書,還適合於情人之間,親人之間,姐妹之間,朋友之間~~~~因為這份愛,表達的是這麼純真和直白,一點點雜質都未摻.翻看給兩歲半的兒子看時,他老是指著大兔子叫:爸爸!爸爸!我仔細觀察,發現那隻大兔子,真的是男性的表情和動作,呵呵~~~非常非常好的一本書!
這本書最能打動我的就是它的實用性，而且書的質量和書店賣的正版書是一模一樣的，所以非常感謝噹噹這個購書平臺，裡面的單詞都是分類來記憶的，而且每個單詞的出現都會伴隨著它的同義詞和反義詞等一塊亮相，這樣記憶起來會方便很多，而且每個單詞都會有與之相符合的語句來搭配記憶，非常好的一本書！書所付的光碟是用在電腦上同步用的，可以在上班時間不翻書來偷老闆的時間襖！
這本書最大的優點是所有的兒歌都很順口，不是很長，一般讀一兩遍都可以背下來了，畢竟給寶寶念兒歌，一邊念還要一邊拿著書很不現實嘛；還有就是這些兒歌都有一定的教育意義，聽得多了對寶寶的行為習慣還是有一定好處的。而這本書的缺點就是紙質不怎麼好，被我寶寶（半歲）抓在手裡一下就撕爛了，唉。
這本書主要是講數字積體電路的。之前從圖書館借閱過，覺得很不錯，所以買了一本。這本書的一個很大的優點就是比較容易讀懂，連我這樣物理專業出身的人都能看懂書中的絕大多數內容。只要學過半導體器件物理、瞭解布林代數基礎就可以吃透書中的內容。不過需要指出的是，這本書對於MOSFET的I-V特性的數學描述與一般課堂所學的公式不一樣，初看起來不大習慣。
這本書中關於親生後母現象的描述我覺得很貼切，作者的年代經常會發生這種現象，貌似在現代沒有上山下鄉了，這種現象不會發生了，其實不然。現在很多年輕父母為了工作把孩子寄放在老家，或者父母出國，把孩子寄放在國內，都會造成親生後母現象。如果父母自己有這種經歷的，即使自己的孩子沒有這種經歷，也要注意自己的教育方法，防止自己的經歷對自己的影響會帶給孩子。所以建議年輕父母都來讀讀這本書。
這本書中的圖片很讓人觸動，比如為勞拉祈禱的校友，惠特尼和馬特的笑容，很動人。
這本書指導父母如何幫助孩子擺脫負面情緒，是很薄的一本小書，但是句句經典、極其實用，強烈推薦。該書在07年再版過一次，作者加了一些新的內容，還專門給中國讀者寫了序言。我感覺每次讀這本書都會有新的收穫，因為孩子在長大，父母的內心也在不斷成熟，書中的很多理念和方法需要在漫長的實踐中不斷去消化。如果您的孩子快2歲了，或者已經表現出“Terrible Two”的跡象，一定要趕緊學習一下這本書。
這本書真是象介紹所說的那樣開本小，內容可不少。例項多，效果不打折。操作細，做事不含糊。知識全，覆蓋多領域。便攜帶，隨時學用查。價格低，為讀者服務。是最適合初學者看的一本有價值、價效比高的好書，不僅大人能看懂，也適合孩子和家人看。其實，這本書真正做到了易學、易懂、易用的地步，編者的設計讓百姓佩服！他著作的書就好比老師手把手教一樣實用，值得推薦！！！！
這本書真的是挺實用的，裡面的內容都很口語化，很地道。附帶的光碟有錄音，很純正，存到MP3裡，沒事的時候經常拿出來聽聽，效果很不錯，都是些日常生活中的簡單卻很實用的句子，話題也很廣泛。總之，物有所值。而且，這本書是我在圖書大廈看好了回來才在網上買的，事先在幾家網站比較了一下，噹噹是最優惠的哦！呵呵，以後會繼續光顧的。同時也希望噹噹再接再厲，努力做好服務，回饋顧客。
這本書真的很好啊，應該打五星，只可惜評分好像無法修改，很有作者的個人風格和簡介，能學到不少健康知識，作者您還能再出書嗎？要是還出這樣的好書，我一定買。謝謝噹噹熱心的顧客推薦，我才能買到這些好書，也謝謝噹噹，祝好心人閤家歡樂，身體健康！~
這本書與一般的兒童書籍不同，讓孩子知道結局並不都是“幸福地生活在一起”，野獸也會永遠不可能再變回王子，“無法挽回”也可能就是結局。這是生活中經常遇到的事實，達爾讓孩子們瞭解到現實的殘酷，但我們不需要因為有不好的事實存在而淪陷在絕望中。生命的意義被達爾在這本書中向孩子們揭示：生命是用來做有利於人類的事情的，生命的強大，不在於它的長短，而在於你是否能用自己的生命照亮更多的生命！
這本書與其說是教家長如何教育孩子，不如說是教家長如何教育自己。好書！看過很多國內外的育兒書籍，這本是最貼近我們生活，理論與實踐結合得最好的一本。書中以作者女兒做為示例，但卻毫無炫耀之嫌，雖然每個孩子都是不同的，每位家長遇到的情況肯定也是大不一樣，但我們卻可以從中學習到該用怎樣的心去對待孩子，這本質上的東西是一樣的。希望大家都受益，和我們的孩子一起快樂成長。
這本書有它的侷限，因為國情不同背景各異，而且作者也不能完全稱之為育兒專家，很多還是自身經驗之談，不夠科學嚴謹的論證。但是對於一般父母來說，它還是能夠起到啟發指引甚至啟蒙的作用。尤其是中國目前的很多家長，由於自己小時候家庭教育就比較缺失，因而在自己要擔負起家庭教育的重責時無從下手或默不在乎，這本書會告訴家長，愛孩子 重視孩子 教育孩子是每個父母天賦並必須履行好的權利和義務。
這本書有別於以往看過的早教書籍，結合了說明文的寫實，散文的情致和圖冊的一目瞭然。特別是讀過幾頁後，會覺得這是一本放不下的書本。書中描述了很多常見的生活狀態，以及各種狀態下與子女溝通融洽的方式。未詳盡處及由文字內容而延伸出的疑慮，在後文也有提及。給人感覺是一本智慧的書，瞭解家長的書。非常喜歡！
這本書已買很久，小孩也看完很久。近日，小孩說借給我看，於是我就看了第一篇長篇小說——《林中飄過白衣女人》，後面還有兩篇短篇小說還沒有看。這本書確實很有吸引力，難怪小孩她那麼喜歡看，後來又讓我給她買了《太空陵墓》，也看完了。我覺得，這一類書小學生看得多了，一定會變得更聰明和更勇敢，因為書中的三個小虎子就是既聰明又勇敢的小孩兒，他們的行為一定會對閱讀者有所影響。
這本書已經買了有段時間了，可能因為年紀大了，看了一部分真是很吃力，覺得要把這本書看完要死掉很多細胞。今天終於鼓起勇氣看完了，一貫後媽風格，被虐得無話可說。童雪的遭遇確實很慘，但覺得她是幸運的，有這麼多人愛，雖然禽獸的愛人方式我不敢恭維，但是他卻是這麼努力地愛著童雪。禽獸的有些所作所為真的很討厭，比雷二過之而無不及，但他給了我一種說不出來的無力感，看著就覺得心痛。
這本書已經快被我翻爛了，中國這樣的人和這樣的書太少了，沒想到這本書能通過審查。現在所謂的專家、學者、官員有良心、有見識的不多了，要麼有話不敢說，要麼就是胡說八道，阿諛奉承“揣摩上意”，直叫人噁心。還好，這本書被現今的領導所重視了，據是老師部落格說中央政治局常委們人手一本，中央各部委領導也在看，部分省市還作為學習科學發展觀的必讀書。
這本書一拿回家就吸引了女兒的眼球。她一連叫我講了4遍還不過癮，臨睡前還讓我再講了一遍。我問她你覺得這本書象誰畫的。她看了第一眼就說，像《大猩猩》。呵呵！那也是女兒非常喜歡的一本書，有一個階段一連講了2個星期。最近一個時期，女兒就如同書中的那對兄妹一樣，看不到姐姐會想，可是一見面又經常吵架。現在的孩子都有“獨槽驢”，和同齡人相處都先顧及自己的感受。給女兒這本書，只希望她珍惜親情。
這本書一到手，我就迫不及待地看起來，因為是奧普拉，曾子墨推薦的。這兩位女性都是我極為尊敬的人。故事性閱讀。不久之後我在寫一個有關人的“用詞”的時候想到這本書，於是又折回來翻閱這本書，體悟性的閱讀。我最喜歡她在印度道場的那部分，奇妙的心靈過程，令我也有到那個地方去體悟一翻的衝動。因為她西方人的思維習慣跟我們有些不同，但其實她表達的東西很深刻。這是一本值得細細回味的書。
這本書也許你不會一氣讀完，也許它不夠多精彩，但確實是一本值得用心去看的書。活在當下，所謂的悲傷和恐懼都是人腦脫離當下自己瞎想出來的。書裡的每句話每個理論都需要用心去體會，你會受益匪淺，這是真的！做個簡單快樂的人，也不過如此。看了這本書，如果你用心去看了的話，會覺得豁然輕鬆了，一下子看開了，不會因為生活中的瑣碎而成天擔憂，惶恐不安。這是一本教你放下壓力的值得一買的好書。
這本書也是被鋪天蓋地的評論所誘惑而買的（太跟風了，這個毛病不好），讀的時候，腦中老是浮現這是張愛玲的自傳性質的小說，所以把書中每個人物去對號入座，滿足了窺私慾，對文章的語言等本應該注意的東西倒沒有欣賞，這樣的讀書心態很不好很不好！！！總的來說，這還是一本很好的小說“這是一個熱情的故事，我想表達出愛情的萬轉千回，完全幻滅了之後還有點什麼東西在。”
這本書延續了作者一貫的寫作風格，血腥，痛徹心扉的愛情故事。雖然故事的情節類似於《赤裸特工》，也脫離了人們的正常生活範圍，但卻很吸引人。人，是因為空虛才會看小說，那麼略微誇張一點的故事也能接受。但我覺得這本書的讀者群的年齡應該在18-25歲。如果你已過了此年齡階段，建議不要購買，因為你會覺得無趣。不同的書，適合不同的人群，請根據實際情況加以選擇。
這本書需要慢慢地細細地體味,最好每讀完一章後把自己碰到問題也和書中女主角一樣設身處地地去感受一下並照著書中的方法去嘗試改變.慢慢地你會發覺真的有作用.書中讓我感受最受益的就是:臣服. 人之所以會受苦的最大原因就是抗拒事實.事實本身是中立的,而我們的情緒是對事實的反應和自己對事實所?編造?的解釋.現在生活中碰到讓我有負面情緒的事.只要想到去臣服事實,憂鬱的心情頓時能輕鬆起來!值得大家一讀!
這本書需要好好學習，即使它寫得不是很理想，但學習物件很理想。
這本書需要好好讀，一讀再讀才更好地領會其中的祕訣。我覺得主人公碰到的問題往往也是我們自己的問題，只是我們很少表露給外人知道，於是把很多東西壓抑在心裡。幸運的是她遇到了以為智者。我也是一個十分需要這種明燈指引的迷途羔羊。生活變化多端，經常因為小事就弄得心情極差。我想大概這種鬱悶的胜肽在我身上已經紮根了。我也希望多看多幾遍，好好享受生活。
這本書我最喜歡的是那一句人生若只如初見.也就是這書的名字。人生若只如初見,所有往事都化為紅塵一笑.只留下初見時的驚豔、傾情。忘卻也許有過的背叛、傷懷、無奈和悲痛。這是何等美妙的人生境界。時光匆匆，我們已經回不到過去,也許曾經一見傾心,但是再見之時,也許會是傷心之時。若是如此,不如初見時的那份感覺……這本書，介紹的不僅僅是詩歌，更讓我感受到古代那美麗的愛情~！
這本書我又反覆的讀了幾遍，作者的語句雖然沒有別人太好，但是寫童年就是一件很寶貴的記錄，因此童年的趣事不管你寫的怎麼樣，只要能讀得懂，就是一本很精美的文章，讓你百讀不厭！我現在準備要到青年了，我打算也要把我的童年趣事向作者一樣寫得有聲有色！
這本書我已經來回看了5遍了，每次都是說不出來的感動，覺得照著書上所說，我就可以變成萬人矚目的美女，（呵呵，小女子愛做白日夢），但是照著那個洗臉法來嘗試，臉色真的有很大的好轉，原來老是臉色發黃，現在白嫩了很多，連吝嗇誇讚我的老公都說怎麼用這個洗臉這麼白呢。更關鍵的是，用書上那個轉腰和下腰的運動，再加上臉部按摩，覺得自己的鼻樑有所增高，強烈建議想魅力無窮的女士人手一本。
這本書我想應該大部分人都看過，感覺挺好的
這本書我現在推薦給我同學在看，他跟我說這本書還是很有價值的，比如它強調的一些關於錢的只是都是我們平時不太注意甚至不懂得概念，很肯定這本書會影響很多人的理財及人生。向這本書作者致敬
這本書我是和日本的育兒百科一起購買的。書到的時候，感覺包裝很到位，就是開啟後有點灰塵的痕跡，不過影響不大，把它用舊掛曆紙包了一下，希望用的久點。這本書正如網上大家推薦的一樣，從孩子和大人的心理著手，把養兒育女的事情寫得很到位。新書到的時候，我的一個女同事看見了。在她大概看了以後說的一句話，雖有些誇張，但真實地反映了她對這本書的認可：我的孩子9歲了，我感覺我白養了一回孩子！
這本書我是非常非常的喜歡，看了兩遍，並且推薦給了很多朋友，還有我的老公，看完後，有種豁然開朗的感覺，對於生活中遇到的許多難纏問題，給出了即簡單又可行的建議和意見。建議：自己感覺時間管理混亂的朋友讀讀看；建議總感覺時間不夠用的朋友讀讀看；建議常立志並且無法立長志的朋友讀讀看自我感覺，受益匪淺
這本書我買回給我女兒看。她小一，但有數學頭腦，每天必看，非要我奪書才罷休。雖然書中有分數、有理數、無理數的介紹，女兒不太懂，但她會來問。我跟她解釋後，她就能懂個大概，知道分母不可以為0，0國王只能住樓上（分子）等。對小朋友提高數學興趣有幫助。當然，也因人而益，我借給我同事的女兒，她女兒喜歡文科，不喜歡數學，對這書就沒興趣。
這本書我連續看了5遍。每一次都是看完結尾馬上又從頭看起。書的內容大概快背下來了，可是心情卻還和第一次看時一樣傷感，也有些感動。可能是世上的真愛越來越少了，才會越來越喜歡在書中獲取安慰，也可能是麻痺。突然覺得皇如月其實有些可憐。儘管最後她得到了真愛，可是卻經過了上千年的等待。這樣的痛苦大概沒有人會承受得住。時常會陷在自己的幻想中，如果我是她，我會怎麼樣？會怎麼樣呢？
這本書我覺得好，就是對我們的啟發作用要大於思考作用，因為，天下沒有一定之規，美利堅的好，不能遮蓋華夏的發展階段。留學生滯美不歸者前幾日給我們作了一次內部演講，總之是說美國人權如何好，一開始很贊同，後來想過後發現一個問題，即“以高福利、全民普選、私人財產不容侵犯”為基點的宣講，優則優矣，卻不具備普世之視角，所謂一陰一陽謂之道未被參破。多說不必，閱者知之。
這本書我覺得好，就是對我們的啟發作用要大於思考作用，因為，天下沒有一定之規，美利堅的好，不能遮蓋華夏的發展階段。留學生滯美不歸者前幾日給我們作了一次內部演講，總之是說美國人權如何好，一開始很贊同，後來想過後發現一個問題，即“以高福利、全民普選、私人財產不容侵犯”為基點的宣講，優則優矣，卻不具備普世之視角，所謂一陰一陽謂之道未被參破。多說不必，閱者知之。
這本書我非常喜歡。結局的完美讓我自己開心了整整一天。我看到他們的點點滴滴我的心都跟者緊張。看到他們倆一起出去休假，在賓館裡……我真的很開心，看到他們在一起我更是祝福他們。我希望顏夕可以和丁醫生在一起。可是……但是我也是很滿意的。這本書讓我有好心情。我一看到程灝然和蘇河就想到了我和我的男朋友。他們幸福，我們更是甜蜜。書中有好多經典句子，我都抄下來了。我很能體會。所以我更喜歡這本書
這本書通俗易懂，幾乎孩子每一階段所面臨的問題都有提到，而且會有很具體的解決方法。書到手裡，幾乎是一口氣讀完的。作者對待孩子的心態十分放鬆，尊重，任何一個問題，她都能用輕鬆，愉快的態度去面對，去解決，看了這本書以後覺得，原來養育孩子並不是自己想的那樣難。現在，我的心態因為讀了這本書而平和了許多，面對孩子的分數也客觀了許多，輕鬆了許多，超級推薦。
這本書挺好的，尤其是在對明朝的歷史能有個大概的瞭解。不管時間長短，拿在手裡就能看進去，比較吸引人。我想如果作者能再深挖一下，在敘事敘人能更豐富更深刻一些、並且多在括號中引用一些原文，可能會使年輕人對政治、官場、人際關係等的複雜性有更深刻的認識，甚至對學習文言文也會有很大的好處。期待著作者修改以後的再版能更吸引人！印刷的字顏色太淺，看著費眼睛，易疲勞！
這本書太棒了，第一本是在新華書店買的，雖然很貴，但是很好。作者用感情寫大自然，讀者也彷彿就是田野裡的一隻小動物，身臨其境之感，而且，文筆優美，知識性、趣味性、文學性，都有了，後來給孩子買了全套書，孩子愛不釋手。可以從7歲媽媽給解讀，一直到18歲的孩子都能看。瞭解大自然，愛護動物，瞭解他們的生活，更加愛他們。
這本書所覆蓋的語法點都很全面，初中級學習者完全夠用。我在剛學法語時我的老師向我推薦的。看了小一年了，感覺很不錯，基本上所有語法點都能找到。而且裡邊的分類清晰詳盡，從一般到特殊都列舉出來了，對學習法語很有幫助。但書裡面有的地方講的太細了，有的地方有點太複雜，容易打擊學習積極性~我的法語老師說上面的很多知識點連法語專業都不會講。想系統學習法語同志來說還是備上一本好
這本書雖然篇幅不是很長，作為成年人我用了兩個晚上就讀完了。心裡在想：如果我的童年也遇到這樣的書該多好啊！這一套國際大獎小說每一本所傳達的資訊和情感都是有關美好的，有關愛，有勇敢，有友誼，有堅韌，有真誠......我作為一名老師，現在把這套書推薦給我們的學生們，他們正是八九歲的年齡，對於這個世界心存美好的憧憬，多一份閱讀，多一份真情，我希望這套書能給予他們的不僅僅是文字。
這本書是作者半生的智慧結晶，是對中國古文化和現代科學的重大貢獻。我懷著十萬分崇敬的心情拜讀此書。深深感激作者的無私胸懷，毫無保留的向後人貢獻自己的才智，比那些有點成就就要靠著智慧財產權來賺取錢財的偽學者高明萬倍。向這位學者致以崇高的敬意，我代表我的子孫後代向他表示我們的敬意，感謝他為中華民族的文化傳承所做的工作。功澤後世，永受尊重。
這本書是在姐姐家看到的立刻就愛上了它!因為內容實在太有趣了!買回來後給二歲半的兒子讀兒子咯咯地笑個不停,因為書中有好幾處笑點.比如小蚯蚓逗蜘蛛笑,結果蜘蛛因為笑的太厲害掉在地上了;比如小蚯蚓的姐姐因為愛美總是照鏡子,小蚯蚓看到了就說:無論您怎樣照,你的臉永遠和你的屁股長的一個樣時,我兒子笑的就更厲害了.太有趣了,快買給孩子看吧!
這本書是與範長江同志在一起工作過的人們寫的回憶錄。還有一些研究性的文章。它記錄了範長江同志的優秀品德，高尚的情操，忘我的工作精神，和對黨的事業的耿耿忠心。從中我們可以瞭解許多那個時代的歷史和人物，特別是瞭解範長江同志這個優秀的記者。瞭解那個時期黨的新聞工作，和它的發展歷程。看這本書時，最好是與《範長江新聞文集》一同看，這樣更有思考和研究的意義。
這本書是我在廈大讀研期間，我的營銷學老師在班上推薦大家的一本書，我很欽佩老教授能有那麼好的記憶力一下子列舉了該書的許許多多的例子，讓我立即對該書產生了購買來閱讀的慾望。想要讓自己對他人有更加強的影響力，或者換句話說想讓你能更好的說服別人，那麼該書就是不可不讀的。《影響力》會讓你不僅能更容易的說服別人，而且會讓你能更加容易的瞭解並理解他人的行為。
這本書是我無意中從網上發現的，看了簡介覺得不錯就繼續把整個故事看完。裡面的情節讓人覺得傷感，特別是後半段。因為以前沒有看過師生戀的故事，覺得覺得作者寫得不錯。但唯一覺得不好的是那個結局。就像香港的連續劇那樣留下一個懸念讓你自己去發揮想象。其實這樣是最讓讀者討厭的。因此，個人認為虎頭蛇尾的結局是這本的書的敗筆。另外，我有點奇怪為什麼噹噹的書的紙質有點怪怪的。究竟是不是真貨啊？
這本書是我迄今為止在噹噹買過的最有用的一本書。原以為永遠也學不會的鉤針居然通過這本書讓我對鉤東西產生了濃厚的興趣，我已經按照書的圖樣給彤寶鉤了五個玩具了，有小熊、小貓、小木馬、小綿羊和小豬。並且通過學到的針法參照網上查到的圖樣給彤寶鉤了一雙小鞋，簡直太有成就感了，先贊一個！不過書上也有小小的錯誤，但是不妨礙編織。這本書真是起到了受人以漁的作用啊！
這本書是我們同事推薦的，現在已是公司人手一冊啦！如果是第一次養育寶寶，會有意想不到的收穫，重要的是教會你注重寶寶的個性，保護寶寶的個性，如何避開護理的誤區，如何第一時候掌握病情，如何第一時間解決問題，如何預見和防護寶寶的安全。如果你是自己帶寶寶就會覺得有信心處理好，在你看來意想不到，但對於寶寶來說卻是非常自然的生理情況。經歷了，就會愛上這本書！
這本書是我接觸李躍兒的第二本書。書中針對孩子出現的具有代表性的表現分析了背後的原因，告訴家長孩子怎樣的表現我們應該高興、怎樣的表現我們應該注意，孩子行為體現了怎樣的教育……這是一本從孩子的心靈出發總結出來的書，孩子正在告訴我們如何做好父母。書的紙質稍微粗糙了一點，不知道是不是原本就這樣設計的？不過內容的優勢已經超過一切，對於這點，我不介意。
這本書是我讀林達的書的第一本,正是這本書吸引我買了一套他的書.作為一位在西方生活了很長時間的中國人,以這種方式介紹西方,還是很少的.對於一個希望瞭解美國民主與自由的真相,這是一套很好的書.也曾懷疑這套書有美化美國製度的嫌疑,但最終還是打消了這種懷疑,因為作者同時也寫道了美國人為這種制度付出的代價.?生命誠可貴,愛情價更高,若為自由故,二者皆可拋?,中國人有多少肯為了自由拋卻生命呢?
這本書是同事賣給她女兒看而推薦給我的。結果，我的女兒一拿到書就愛不釋手（女兒有2歲7個月），並要我一邊講給她聽，一邊要像故事中蠟筆一樣畫畫。每天下班回來，女兒第一件事就是要求我和她畫畫，女兒在邊聽邊畫中學會了辨別不同的事物顏色，對顏色的名稱也記得很熟練。我也利用這本書的內容引導女兒認識其他事物的顏色，她的興趣也很濃。這本書值得購買！
這本書是聽朋友推薦的，買到後拿起一看，居然一口氣全部讀完。不像有的作文書看得讓人想睡覺。這本書寫得很通俗易懂，生動，娓娓道來。適合家長看了，與孩子共同學習作文。在他筆下，作文不是令人頭痛的東西，不是華麗的詞藻的堆砌，不是挖空心思的編造（而這些都是孩子的通病）。作家肖復興用自己的經驗告訴我們作文應該怎麼寫，作文來源於生活，真情實感是作文的靈魂等等，讀來令人感觸頗多，受益非淺！
這本書是聽朋友說，沒事的時候在噹噹到得，剛送到的時候最吸引我的是那些水結晶的圖片，那些水結晶的圖片太美了，真的餓從沒有想到過水的結晶更能這樣神奇，我家是黑龍江的，對水比較神奇的認識就是我們家冰雪大世界裡的冰燈，那些雕琢雖然很美，可以用巧奪天工來形容但是都是為了迎合遊客的欣賞而製作的，對水的結晶認識從來沒有賦予他生命，真的很好看，讓你人的心靈更加的純潔，像水的結晶一樣！
這本書是朋友推薦的，個人認為是值得一看的。書中作者對闡述了自己對佛教，道教和基督教的綜合認識，我覺得寫得挺有深度。說實在的，作者說得那些，我並不能真正理解。不過覺得，如果人真能象女主人公芮小丹那樣灑脫地面對人生，很不容易。看過書後，我馬上在網上找到電視劇看了看，電視劇拍得不太好，顯得象是在背書，沒把男女主人公的深度演出來。可能是書寫得太好了吧。
這本書是女兒點名要買的，我都不知道原來他們班級正在流行看這個的，她指著一瓶飲料上的廣告告訴我的，因為外婆在書攤上只找到關於這個遊戲攻略的書，所以只能我給她上網找了。買回家自然很高興，書一直被帶去學校差不多已經翻爛了，因為女兒喜歡所以給了4星，如果是按我的話可能只有1星了，因為這本所謂的遊戲迷宮書真的不怎麼樣，如果真在書上玩迷宮的話會傷害眼睛，字型排版設計不合理，就光看看圖吧。哎...
這本書是買來送給我爸的，於是就自己先大略看看。很好。雖然中間神話內容故事章節不太懂，但接著作者的深層剖析和解讀及象徵寓意很好。儘管說是寫給男人的書，我是個女生，我覺得也適合。也許是我的性格思維相對的男性化吧。。或者是自己理解，有好多東西不僅用在兒子父親身上合適，更覺得適合子女與父母（包括女兒和母親關係）。很好。覺得只要是對內心自己感性興趣的。可以試試這本書。
這本書是買給我媽用的，但我也從中學到了一些。我覺的這本書的最大優點在於它所用的食材對於普通老百姓比較好找，市場上都有賣，價錢也不貴，做法也容易，很實際。不像有些書上寫的不是食材中國沒的賣，就是超級貴，貧民根本賣不起，又或是做法很講究，佐料都難買的那種....這本書雖然內容是少了點，但總的來說還是好的，希望以後多有一些適合中國老百姓的書出現。
這本書是老師推薦的（我是英語專業），很早就想買，一直沒找到機會，現在終於買到了！先說書的質量，很好，沒有一點兒缺陷，附帶的光碟質量也很好，沒有殘損等等，我很滿意。其次，書的內容。無論是英文還是中文翻譯，都很有實用性。無論是藉助其來拓展英文的學習，還是看中文來增長知識面，都是非常好的選擇。尤其是光碟的錄音，有一部分是當時的實時錄音，真的很好！我非常喜歡這本書，這個價錢很值得！
這本書是具有開創性的介紹性著作，內容全面，很多是第一次被譯介到國內，值得一讀。如果跟編譯者之一張長軍博士的另一本著作《美國情報失誤研究》對照閱讀獲益會更多。推薦這兩本國內不多見的態度認真的著作。問題是，這本書還有很多明顯的校對失誤，如果有機會再版的話，應當好好修訂一下。此外，相關研究領域好像很不為人所關注。但是，我認為這個研究課題是很重要的，希望更多的學者能參與進來。
這本書是給我兒子買的，因為他最近的作文考試跑題了，丟了大分。兒子自己提出要加強這方面的學習。我搜尋了有關作文學習的書目，發現很多書教條刻板，不適應現在孩子的特點，這本書，在教學上有很好的成功經驗，廣為應用並推廣。我想買一本先試試看，書拿到手，果然不錯。思路清晰，例項生動，作文章法簡明扼要，很容易讓人接受。物有所值。這套：作文三書一共三本，這本書消化了，再看看其他兩本。
這本書是訂單發出後第7天到的，稍慢了點。書本內容的質量是不需要懷疑的，這是我最喜歡的作家之一，至於翻譯得如何，我還沒有看全文。僅就書本質量來說是相當滿意的。很平實，沒有華麗的封面，沒有精美的包裝，內頁是舒服的乳白色--這就是我喜歡的書的樣子，價格更是樸素到了難以置信的地步！這是六角叢書中的一本，六角叢書都是經濟實惠的好書。希望光明日報出版社再多出這樣的書！
這本書是本好書，作者確實是親身經歷了很多地方，花了很多時間寫出來的，真實性很強，把中國城市寫的很到位，我本人對城市這方面的文化了解的很少，所以在讀起來很多地方不是很明白，這和我個人的水平有關，有人說這本書的作者帶有偏見，但我認為作者一點偏見都沒有，真的，他沒有刻意去說大陸和香港哪好哪不好，寫的見解很真實。
這本書是幫我的同事買的，到書的時候，我也翻了一下。書的畫面色彩鮮豔，而且很詳細的畫出了某些細節部分，比如翠鳥嘴部等。據同事說，有些小小的遺憾地是：作為親子閱讀，文字部分，趣味性不夠，對於三歲的小寶寶來說，需要單獨解釋的地方較多。因此，這套書適合較大的寶寶。當然，如果您的寶寶對植物，動物感興趣，又初步瞭解一些這方面的資訊，那這套書是再好不過了。非常欣賞書裡的圖畫，細膩，傳神。
這本書全是彩圖，印刷質量精美，價格也不貴，值得推薦！我原以為對上幼兒園的小朋友來說，有點困難，但看了以後，發現小傢伙很喜歡，日常的小東西都可以用來做實驗，比如“不落的水、水中取硬幣、釣冰塊”等實驗，他覺得很神奇，連我們大人都感興趣，但有部分實驗就比較適合大孩子。個人感覺適合幼兒園至上小學的小朋友動手做，操作性比較強。
這本書沒有經歷過滄桑變化的人怎麼看得懂呢?隱士是對世俗失望才去隱居的,他是想追求一個更好的世界,但離開醜惡的世俗卻失去了追求美好天堂的能力,"真\善\美"三者之中,只有"真"離天堂最近,強盜只有"真",他從來不作假,不騙人,但他不善也不美,隱士象徵"善",怪物象徵"美",你揣摩作者的題記----"獻給真理的孩子",誰才是真理的孩子呢?真?善?美?嘿嘿,這是一點想法
這本書沒白買，在小面積居室內怎樣增加收納的空間有很多創意，大到傢俱的佈置，小到櫃子裡的收納，很實用兼顧美觀。基本上都是講100平方以下的居室的收納。適合普通家庭。以前總覺得家太小，東西沒地方放。看完後，居然清出一小櫃子，給我女兒掛衣服。下一步，打算清理書櫃，騰出地方，放新書，再下一步，就打算增加幾個籃筐，解決我堆放舊報紙和女兒玩具的問題。
這本書買的比較早，當時兒子還不到2歲，裡面的字太多了，根本來不及讀完，但是我是跟著他的進度走的。中間過了很久沒有看，現在25個月，他有時候會自己翻出來看，讓我就講裡面的故事，很喜歡聽。最可貴的是裡面的動物畫的非常細膩，表情很形象。而且正是看了這本書，兒子不排斥吃蔬菜了。前天買了個小兔子給他，起名叫丹利。兒子還對兔子說“丹利，你有個菜園！”很大的缺點就是字太小。
這本書兩次讓我差點流淚的情節，均與裕進與印子的感情無關，而是親情，一次是裕進失足落水醒來，姐姐裕逵流淚，另一次是得悉姐姐懷孕，全家人的高興。當然裕進與對印子的那番深情，也是寫得蕩氣迴腸，再也沒有那個夏天，往事豈可重來？噹噹出了亦舒作品集1-45後，又出了1-80，怎麼沒有46-80的賣？讓我這種買了1-45的，乾巴巴的零敲碎打的買後續，一點不人性化。
這本書連著看了兩遍。為那些如同發生在身邊觸手可及的案例，為那些為人父母很容易走偏的路，為心愛的孩子—希望自己能將書中的菁華儘量多地吸取到生活的言行中，真正成為陪伴孩子快樂健康成長的同路人。“大道至簡”，這本簡潔實用的心理書籍，可以推而廣之地運用在眾多關係的處理上，因為只要你用心讀，你願意實踐，就能掌握那些高效的方法。她確實是一本不可多得的好書。
這本書可以幫助小學生理解數學的很多應用   要比直接讓小孩子做數學題更能引發孩子對數學的興趣
這本書看上去陣容十分強大，名家著作，名家推薦粗略翻了一下，總體感覺還是缺少一些必要的資訊比如對於一個作曲家，重點介紹其代表作品的同時最好也列出其全部作品目錄作為一本普及型的入門教材自然無法要求其內容深度，但本書在廣度上似乎也有點欠缺吧不過已經比很多書好了。另外隨贈的cd是片段節選，基本沒用。
這本書緊接《春秋大義》，作者一以貫之地以淺顯的語言，告訴我們古代的智力英雄們如何解讀春秋，這些解讀又是如何上達廟堂，成為歷代大政方針的出發點和依據。春秋只有一個，但解讀卻有無數，正是歷代第一流的精英們的或深刻或偏頗或華麗的解讀，織就了一身精美絕倫的不斷變動的思想圖景。作者帶領我們有條不紊地遊覽這幅圖景，一一指出其中的精妙幽微之處，讓我們對歷史有更好的認識。嚴重推薦！
這本書教給了我很多引導\教育孩子的方式\方法.讓我受益非淺.原以為我自己很會教育孩子,看了這本書以後,才意識到,我所掌握的太膚淺.孩子的很多行為都能體現出媽媽在教育方面的效果,孩子的性格主要靠平時媽媽的行為引導,並不完全是遺傳了,這本書讓我學會了太多,建議沒一位家長都買一本.讓我們的寶貝健康快樂的成長,讓幸福,自信,勇敢,豁達,正直,善良伴隨他一生
這本書講護膚的不多，有關按摩方法沒有寫出來，護膚的講解總體比較模糊，還有些DIY面膜化妝水的偏方感覺像是網上搜下來的，沒有經人試用過，我也不敢用。不過作者的心態很好，這本書給人一個全新的生活，文字中透出陽光清新讓人很舒服，女人要學會愛自己，很多人怕生寶寶後變成黃臉婆，但在這本書上看到當上媽媽我也能更美麗。這本書我很喜歡，這像是一個女人的自述，或許原來我也可以讓生活這麼精緻！
這本書簡易懂，我覺得對我最大的幫助是讓我瞭解了人的成長曆程——主要是嬰兒期不同方面的成長，讓我在實際生活中對我的小孩多了一份理解，他難纏耍賴的時候，我以前雖然是用不同的方法解決了，但是心裡難免煩躁難過之類的，看過這本書後，我再面對我的孩子的時候，不會再頭疼了，他的不同的表現都是符合他這個時候的年齡特點的，我會更加理解他，耐心欣賞分析他，也會調整自己做一個更好的媽媽。
這本書集合了很多英語學習的方法，而不是單單的一些比較舊比較傳統的方法，他告訴讀者怎樣作為一門語言去運用，怎樣瞭解英語作為第一語言國家的豐富的情況。是英語學習者不可多得的好夥伴。in use就很好的說明了是在叫我們怎樣去用它，怎麼去survive於foreign country。這是是非重要的。也是學習英語的最終目的。相當不錯的。贊贊贊！！！！！
這本書及其作者早在另外一本美國人寫的漫畫介紹書裡看到過，一直很渴望買到。現在如願以償。作者能夠從自己的ABC的特殊視角去發展出這樣一個漫畫的想象世界，跨越了文化的鴻溝，讓east meets west,呈現了與中國漫畫或美國漫畫純然不同的素質，非常難得。就漫畫本身而言，線條流暢，漫畫形象圓潤飽滿，是我非常喜歡的風格。另外，中英對照的正文還十分有利於學習美國當代英語。支援 ！
這本書基本是我家的飲食安排和疾病預防指南，不僅用於孩子，大人一樣適用。我有全套馬悅凌的書，作為照顧孩子來講，這本書最好。我已經給父母和朋友買了多本馬悅凌的書，有時看見臉色不好的孩子，我就忍不住推薦《父母是孩子最好的醫生》這本書，希望大家都從中受益。本書最好的理念是改善孩子的體質，這個不是一朝一夕的事情，堅持做，做正確，孩子會逐漸強壯起來。
這本書很真實細膩地反映了花季少女在患白血病後的心路歷程和經歷。我感嘆於作者怎麼能在40多歲的年紀還能用10多歲少女的口吻寫下這本書。這裡雖然充斥著死亡的恐懼、對上天的抱怨，但是我看到了更多的是人性的光輝，不論他是由什麼東西表現出來的。看到泰莎最後能那麼安詳地去世，我悟到了可怕的不是死亡，可怕的是在臨死之際還有很多為了的心願未完成。這是一本很值得一看的書。珍惜當下，珍惜生命吧。
這本書很有意思，因為個人和喜歡阮籍，所以就賣了這本書，本書中談到的阮籍很可愛啊！超級喜歡他的，不過相反的對嵇康倒沒太大的興趣，不過畢竟是竹林七賢之一，有時候還是很可愛的，比如說光著膀子在樹下打鐵的時候，給山濤寫絕交書的時候！都很可愛啊，不過還是最最喜歡阮籍！！！這本書很有意思，有一點戲說的成分，但是要比看枯燥的正式有意思，可以參考正史來讀這本書（此為個人意見也。）
這本書很實用，更適合給家長和老師看，然後在指導孩子或學生。書中的作文方法很有道理，從書中可以看出，作者飽讀詩書，不光文筆好，在一線教學作文的經驗也非常的豐富，別的作文法可能是經驗之的談，但 他的理論更多的結合了理論知識。用他的方法教孩子作文是很快樂的。最關鍵的是家長要有耐心時間引導陪同孩子去體驗並積累各種經驗，寫起作文來也就不難了。值得購買。
這本書很好，大師的筆法果然非同一般，不過緒論對孔子的批鬥讓我很不滿，我有點不明白為什麼講老子就一點要屁孔子呢，甚至有些都是欲加之罪，比如“諷刺孔子哲學，固非難事，他的崇禮儀、厚葬久喪比鼓勵其弟子鑽營官職，以期救世，均足供為諷刺文章的材料。”（P3第三段）就很沒有道理。論語中就有這樣一句話,我藉以反駁“林放問禮之本，子曰：大哉問，禮，與其奢也，寧儉。喪，與其易也，甯戚。”
這本書很好，不但從地鐵的設計規範，也在地鐵隧道的細節做了很多的介紹。對我自己來說，很有幫助，我們掌握了更多的關於鐵路隧道二次襯砌的基本規範，還有就是地質雷達探測的基本步驟和理論。這本書為地鐵隧道檢測提供了較為全面的知識和規範。如果你是從事鐵路隧道檢測工作，如果你從事地質雷達的探測工作，那麼請你一定要參閱這本書，肯定收益豐碩。
這本書和《想入非非》一起買的先看完《想》後看的這本書感覺這本書的情節比《想》要複雜描寫的也恰到好處女主角瘋狂的追求男主角男主角用自己的腿換回了女主角的生命並一直愛著她  明知道女主角假裝失憶報復他的殺父之仇但男主角還是一直愛  為了她不顧一切最終女主角放棄仇恨 與男主角在一起很讓人感動  值得一讀
這本書和《 好孩子的成功來自媽媽1%的改變》我都買了，非常贊同作者的一些觀點，其中感觸較深的是：1.對於孩子來說學習成績並不是最重要的，關鍵是基本能力的培養，這一點家長一定要有遠見。2.教育孩子最好的方法是在生活中學習。3.關於孩子的獨立性的培養，其中一些小例子很值得家長借鑑。4.對於孩子既要有充分的自由，也要一些必要的規定，而且一旦制定規矩，就一定不要破例，這點我深有感觸。
這本書涵蓋的知識面比較廣，貼近日常生活，適合一看再看，很有價值的一本書。我小義女收到之後常常抱著書不放，很寶貝的，這套書夠她看一陣子了，畢竟內容豐富啊。裡面有一些知識啊比如飲食習慣比較美國化，媽媽講解的時候會比較不直觀，因為寶寶無法與現實生活聯絡啊。還有比如忙忙碌碌鎮的打字機，時代太久遠了，大人都沒概念了，何況中國的小朋友。如果中國人也能出一套類似這樣的書就好了。
這本書故事情節不是很強。人物簡單，說不上有什麼波折。亦舒新經典中，已經很少有《喜寶》，《我的前半生》那樣一波三折，一唱三嘆的故事了。不過，主人公在主持信箱過程中，表現出來的思想，與處理問題的態度，還有很有意思的。不用學不必學，因為有些未免極端。作為書架上一堆亦舒的小說中的一本，這本的確是為了買而買的，談不上喜歡，也談不上不喜歡。等下次有心情翻起，不知道是何年何月了。
這本書非常好，給我們談了很多作者自己的程式設計經驗，還有10個例項。我覺得這本書好在理論和例子相結合。本來我是在看電子版的，後來覺得要支援作者的辛勤勞動的成果，如果我們都只看免費的電子版，就沒有好的作者給我們寫書了。還有就是電子版看多了對眼睛不好，所以我就買書了。如果有朋友要買書，我還是希望他們先大概看哈電子版的，那樣你才知道好不好。如果好就買書了哈
這本書非常好，非常值得一看，特別是談戀愛的男女，還有已經結婚的夫妻，或者是想要和異性有更深的瞭解，都需要去了解這本書裡面的內容，瞭解異性，你將贏得整個世界，瞭解同類性別的人，你只贏得半個世界，但是你瞭解同性別的人和了解異性後，你將瞭解全世界，無所不能。所以這本書是你幸福的關鍵，會讓你贏得人生的。只要你想對異性有更深的瞭解，就必須要看這本書。
這本書非常棒，無論從故事構思，還是從表現手法都無不顯示出作者非凡的文學功底，兩個悽美的愛情故事被演繹得淋漓盡致！最初看是因為想了解回族人民的生活，看著看著卻被情節所吸引，平生第一次對一本書有種“情不自禁”想看下去的強烈願望，事實上，我確實也常常為這本書而不知不覺熬到臨晨一兩天.....雖然有時候第二天會困，但心裡覺得很踏實，很欣慰！強烈建議大家讀讀這本書！
這本書對於浙江的介紹還是比較全面的，風格有點類似lonely planet系列，但是顯然功力還是不足。也許是因為面面俱到，反而對於重點景物介紹顯得有點單薄。所以，實際到了應用中還是會有不少欠缺，不過在同類產品中應該已經是相當不錯的一本了。希望對於景點的典故介紹再加強一些，如果類似Frommer's那個系列的話，也許會更好，個人是比較希望能夠不要導遊也能深度遊覽相關景點，並瞭解一些歷史和文化的。
這本書對財務管理方面各個模組的主要內容進行了簡單的介紹，是入門的一個不錯的選擇，但是如果是沒有接觸過SAP或ERP的讀者來說，可能有稍稍的難度，讀起來理解不會那麼的深刻，如果能結合實際業務，那麼不論是對該書的理解還是對SAP的財務管理理論思想的掌握以及其在各行業的應用都將得到非常大的幫助，當然這對初學者有一定的難度，畢竟實踐是一個漫長的過程。此書適合隨時閱讀，反覆閱讀。
這本書的作者自己有多年食品新增劑行業工作的經驗，而且自己曾經立志成為食品新增劑之神，並被食品新增劑行業視為“神”，所以，他寫出來的東西應該有相當水準，這是不用懷疑的。但是，很多人可能會認為該書會像天書一樣晦澀難懂，因為其中必然涉及食品新增劑領域的術語。可以，我一路走來，卻是輕鬆異常。太通俗易懂了！我用了1天的時間，就基本上看完了書的大概。所以，我姑且稱之為一本很好的科普讀物！
這本書的最大有點在於它的樸實和實用，書裡沒有什麼說教，沒有什麼大道理，但是教給我們許多與孩子交流溝通的技巧，再加上一些練習，對我們教育培養孩子確實有很大幫助。我想，如果照著裡面說的去做，即使不能說百分百地有效，但一定會大大改善與孩子的關係。可惜許多技巧我現在還沒辦法去實踐，兩歲半的孩子還停留在無理取鬧的階段，不過很快我就可以用上這些方法的，所以現在要抓緊學習，呵呵呵。
這本書的紙張滿好的，插圖色彩豐富，配合的文字表面看來淺顯簡單，內在細細品位滿有道理的，平時工作之餘看看很能放鬆心情。雖然寫的是孩子的世界的心聲，當然我們每個人都是從孩子世界走過來的，這本書似乎又把自己也帶回了童年那些浪漫天真而又幼稚可笑的回憶。呵呵，讀完好好儲存，以後和孩子一起看，也是不錯的親子互動。保持一份純真和童心是多麼美好的一件事情。
這本書的遠比我想象的好，書的排版很精緻，有我喜歡的花邊，特別是那淡藍色的扉頁，加上小天使的勾勒，很有那種歐洲以前的那種老書的韻味，印刷也很好，字型不算小，我買的原版書比這個小，書確實是厚了些，分兩冊出確實更好，總之很滿意。
這本書的網路版給予自己的震動其實更大，因為很難想象一份禁忌的感情，能讓一個讀者如此自然而又真心的期待著，理解著並祝福著，但它做到了。訂書的時候，我就想著，出於和諧，某些細節與“關係”的定位上肯定會有所變化，果然。但出於對該書的很喜歡，還是買了實體書。雖與網路版略有不同，但仍是一本好書，只是某種方面來說，其震憾度可能會有所減弱，卻又比實體書又多了些什麼。
這本書的內容我早就在網上看過了，比書上的還多。估計作者後面的書還沒有出來，希望作者快點出書，因為這真的是一本值得收藏的書。書中我看到了不一樣的秦始皇，開始對帝王為什麼自稱是“寡人”有了一些新的理解。書的內容豐富，一些歷史小故事通俗意懂，雖然作者對歷史中有些事情新增了自己的想法，但還是站在尊重歷史的角度，對歷史的負責的態度值得尊敬。是本好書！
這本書的觀點是顛覆了固有營養學上的許多論斷.令我感受最深是她提出的三種健康食法:素食,生食,斷食!素食我是推崇的,至於生食與斷食,並不那麼容易可以做到了.斷食都還可以,但生食對於現在的生活來說,不是件容易的事.要不是就自家種羅!那時間不是要花在上面去嗎?那正常的工作應該如何安排呢?是件頭痛的事啊!!不過,她的這些觀點對於現在肉食的人類來說算是一種提醒.因為這樣子下去,這個世界肯定會失衡的.
這本書的革命性醫學理念，在於變治療醫學為預防醫學，讓我認識了世界頂級的保健品USANA，並通過一段時間的服用，徹底改變了我原來過敏性哮喘和過敏性鼻炎的幾十年頑症。USANA還有更多針對性的頂級保健品提供，我3歲的兒子也在服用USANA針對小兒的保健品。強烈向大家推薦USANA保健品（e-mail:tonytong7015@yahoo.com.cn可以瞭解更多）USANA可能是目前世界上最好的保健品，但絕對不是最貴的保健品。
這本書到現在其實還沒有看完，我需要讀一段，好好思考一段時間，以助於真正消化。但是我已經可以肯定的說，它是一本對我來說非常有幫助的的書。我更堅定地要自學中醫。其中印象較深的比如對一些關鍵字詞的追本溯源，給我很震撼的感覺。原來每一字當中，都蘊含了我們祖先多少智慧啊。我們都應該回歸。丟棄了傳統文化，丟掉中醫，那將會使我們失掉文化的根。當歸！當歸！
這本書帶給我不一樣的職場小說，也讓我學得一點經驗，它是最貼近生活的，就是我們生活中會發生的事情，不象有些小說那樣的浮誇，這本書就是很簡單，很溫馨，很有趣，又能帶給我快樂的享受，看著米婭的蛻變，但她始終堅持著自己，選擇適合自己也是自己想要的，沒有被環境所完全的左右，做個快樂的職場人
這本書帶給人許多思考，即使不是自己或身邊的親人正面臨死亡，依然是本值得一看的好書。雖然本書是以基督教信仰為基礎，書中還是有許多地方也能幫助沒有宗教信仰的人。比如說他提到一個人面臨死亡的時候，最希望得到的是更多的愛，這提醒了我也許我們不能為年邁的祖父母減輕對死亡的恐懼，但是我們可以更多的關愛他們，讓他們在世的每一天都不至於感到孤獨。
這本書從製作上面來說是無懈可擊的，印刷精美，厚厚一本才二十多塊錢！可以作為風水的入門書籍，對風水學的基本原理和各家風水學說的狀況有一個初步映像。但要深入必須挑選一個門派的專業的書籍做專門的研究，畢竟風水是分流派的，不可能像個大雜燴！各家各派的觀點有時候是互相矛盾的，只有在精通一家風水學說的前提下才能去取長補短，不過到那個時候就已經是大師的境界了，呵呵！
這本書從我買來到現在我已經看了3/4，覺得還是很好的，發現原來只是自我感覺良好。本來這書是買給我妹妹看的，覺得她經常抱怨，想讓她看看，改變一下，我在給她之前自己看了一下，現在才發覺我對她的一切作為也是一種抱怨，我也要改變自己的做法。細細品味，世界其實很美好，只是我們看的角度。。。很好的一本書，因為是外國人寫的，很多邏輯和國人不一樣，不過裡面有很多話確實很對。
這本書從男性的視覺詮釋了承諾和責任的關係。從達菲一開始的茫然到最後勇敢面對自己的真心，以及對梅爾婚姻的承諾。整個故事看來非常的有條理，作者從男性視覺的洞察力和心裡活動的描寫都非常生動。雖然覺得在最後一筆梅爾的懷孕有點畫龍點睛之嫌，但是這個故事對於“承諾”二字始終都是貫穿於始末。Mike Gayle的書始終讓人有種讀後很快樂的感覺。他的書讓女性也能瞭解到男人的思想世界，令人回味。
這本書不能讓你馳騁商海與股市,但是他能讓你瞭解一個全景的巴菲特。第一次讓這個人物鮮活的展現在讀者面前，這裡他不是那個充滿光環的股神和投資大師。而是一個有血有肉的普通人，他就像你的朋友在身邊一樣讀者普通的故事，感受他所經歷的人生路程。很不錯推薦給大家，感覺到時和沃倫在一起成長！在這裡他褪去了光環像普通人一樣讓讀者去了解！我要謝謝作者展現給大家一個全景的巴菲特！
這本書不厚，但全部讀下來，也需要些心力。序又湯用彤先生的兒子，湯一介所述，父子同為學界的要人。湯用彤先生在佛教研究上很有造詣，據說，他為能更深刻地理解一些佛經要義便親自學習梵文，然後自己著筆去譯，老先生的治學態度一向恭謹。這本書起初是先生的教學講稿，後來編訂成書，是瞭解魏晉玄學的一個很好的渠道。書雖然不厚，但內容很多，可見先生學術之廣博。
這本書不錯,可以培養爸爸在孩子心中的形象,我兩歲的寶寶挺喜歡聽，有時睡覺時要講四五遍，都聽不煩。我覺得在講的時候,大人不要只按照書上的文字講,可以加進自己的一些東西,比如我給寶寶講到“爸爸什麼都不怕，連壞蛋大野狼都不怕”時，我會同時給她講她“爸爸可勇敢了，有爸爸在寶寶什麼都不用怕，打雷、放鞭炮、小蟲子都不怕（因為寶寶怕這些）”,寶寶聽了就會說“有爸爸，寶寶不怕”，顯得特勇敢。
這本書不錯，讀過以後，才知道該如何面對與解決自已或周邊關係存在的問題。這是學校裡沒有的。當然，這是要靠自已去領悟書中思想。由於這是譯本，且多是由演講收集而成，口語化多了些，不過沒關係，多讀幾次，收穫會很大。我比較喜歡書中一問一答的方式，因為有些問題是我想問的。我建議出道社會不久的朋友可以讀讀。也許他能為你帶來一些清醒的認識。
這本書本身是個短篇小說集，只是以其中的一篇《少女小漁》作為命名。所以我記憶最深刻的竟也是這個短篇。。。小漁的形象，象生活中某個肉乎乎的鄰家女孩，談不上思想深度和生命高度，就只有明澈的眼睛和內心，隨波逐流（非貶義）象是活得沒有目的也有幾絲無奈，但從來都不曾放棄過什麼，也不刻意堅持什麼，象柔軟的柳條，春來綠秋來黃。少有能將這個一個沒有個性的生活中典型寫的如此令人印象深刻的。。。
這本書本來是給女兒看的,後來全家都有興趣看,搶著看.很有意思呀.
這本書本來是幫朋友買的，結果收到以後翻開看了看，就放不下了，內容很有說服力，都是通過很多個故事來闡述優秀的品質的重要性，因為都是故事，所以不枯燥。這本書對個人的修養，良好習慣的培養很有幫助！尤其是對男生，責任心，自信心，道德，品質，涵養，寬容，這本書中都有提到，推薦給青年朋友們好好看看，對以後的生活 工作 學習 都很有幫助！
這本書，我在讀的時候沒有哭，沒有我預想中的悲慼，不過，也已經是同類書籍中的絕對佼佼者。作者的行文讓我有一種，這件事情是真實發生過，而且一定是其親身經歷過的感覺有的想法，行為，私以為只有身臨其境了才有的感受不過，看後記，發現這整個故事只是形成於作者的腦海中頓時覺得作者的強大~我們跟著女主角經歷了一系列的事件，跟她一起成長，不管是心智或者愛情友情發麵..~
這本書，我看了之後，覺得寫得很好，不是講大道理，很樸實，很辯證的看待班主任工作，包括“體罰”學生之類的情況，書上都有自己獨到的見解，這是我見到的與許多班主任工作書籍不同的一本，或者說是另類吧，是一本來源於實際、來源於基層的書籍，對於班主任的困惑和矛盾，基本上都可以解答。如有興趣，請看一下，也許你的班主任工作將輕鬆無比，且無思想包袱。
這本書，我才讀了二篇就被吸引住了。作者很有才氣，寫出了自己的真情實感，說得上是文筆清晰，語言流暢，真情流露，文字也很美。跟隨作者的腳步，我們一直向南方進發，草木的香氣撲鼻而來，花兒開了，是別樣的火紅，走進南國的草木深處，小溪清清，果實累累，剖開一枚異果，香甜瀰漫，令人陶醉，令人口水要流出來了。作者，讓我們領略了無數的奇花異果，長了眼界，長了知識，滿足了好奇心。好書，我推薦。
這本書，介紹生活中簡單的場景，生動有趣，讀來琅琅上口，孩子較有興趣。
這本是依晨的求學日記，安排得非常緊湊的紐約客生活卻充實至極通讀完，會覺得這個女孩子比電視中、比想象中更真實，更貼近我們的生活。依晨對新知識的渴望和對新生活的期待，讓我也覺得讀書真的是一件非常快樂、非常帶勁的事情呢！果然，要經常看一些可以鞭策自己的書籍啊~雖然很多人說明星的書很多都是代筆的，但是，我覺得那麼真實的感受，怎麼可能是代筆的呢！支援依晨——因為你的文字！
這本是是我們全家都愛看的書，我們叫它“找寶貝”，寶寶3歲，最愛和她爸爸一起“找寶貝”，有時候，小傢伙也會一個人安安靜靜的自己找寶貝，持續時間可長達半個多小時。圖書色彩鮮豔，構思精巧，凡是寶寶找到的寶貝，她都能清楚的記得具體的位置，有時寶寶還會根據整體畫面來編故事，讓她的想象力得到更大的釋放。我也很愛這套書。看它時就是一種完全的放鬆。
這本是朋友推薦的星火，以前沒用過星火的東西，而且是在考前最後一週我才買的……首先，發貨速度好快，3天就到了；然後是，我好喜歡裡面贈送的碟片，除了真題的聽力，考試方法的講座，還有高頻詞彙的造句，我覺得挺有用的~~最後就是，最後一週雖然用它已經太晚了，但我覺得他給了我很大的心理支援……買這本的讓我比較看好星火這個牌子，以後要買，肯定星火是優先選擇啦~~~O(∩_∩)O哈哈~
這本如夏天般絢爛的書,已被我深深刻在了心底,心中的那份感動,仍在心湖盪漾開漣漪,久久不能平息.....這是我看曉溪的第一本書,從此喜歡上了曉溪結局對我來說是美好的,一開始,我就很喜歡歐辰,而洛熙也獲得了無可替代的平靜,很美好...不過,也許我比較倒黴,第三部竟然少了30多頁,只好重買一本,但我一點也沒心疼,這部書帶給我的遠遠不止那幾十塊錢!
這本繪本內容很不錯，親子閱讀更合適。先從少兒圖書館借來看後，兒子很喜歡，一直不捨得還。乾脆從噹噹網買了來再讀。每次讀這本書，感覺母子情感昇華，被書中濃濃的親情感染著。可以換種方式讀這本書。我和孩子在家裡，每當讀著書中小兔子的愛的方式時，我們就用誇張的肢體語言來體現，更深刻更難忘更喜歡。我想這本書永遠成為我們家的一大經典繪本了。加之原有的《逃家小兔》夠完美。
這本讀物應當是在少年時期就閱讀的，如果那時看了這本書，也許會改變自己對歷史的看法，會影響自己未來的走向。我們少年時期接受的大多是正統的歷史教材，太多的教條，太多的先進性與侷限性的對比，太多階級鬥爭的總結。而真實的歷史就是作者的觀察切入點，一個平凡的人或一件平凡的事，改變了或創造了歷史的走向。其實，我們自己的人生何嘗不是如此……
找到你的位置滿足你擁有的東西善待每一個人過一種好的生活不是關於物質，而是關於愛愛，永遠是可遇不可求的看著書 會跟著杜威的行為大笑 會隨著杜威的離去落淚一隻很普通的小貓但是卻讓人為之動容最難做到的就是生命中些微的點點滴滴並且堅持所以那份愛才如溪流般涓涓融入心田很容易做到的事情最難堅持做到很簡單的事情很難一直做下去所以應該靜靜地品味這本書
長長的墨跡，全部傾瀉在這本書中。曾子墨這個“牲口”，遠赴重洋，來到了陌生的達特茅斯學院，在美國，她顯得那樣保守，還有點格格不入，但她成功了，她在摩根斯坦利的高層改變了對中國人的看法。我們不由得承認，命運之神是那樣的眷顧他，喜歡他。但她自己，也付出了鮮為人知的努力。這本書中，曾子墨向你傾訴：美國的生活，緊張的面試，沒日沒夜的工作，回到鳳凰，還有她的時裝宣言......
長恨歌，我想王琦瑤只是追求自己的幸福，從李主任時是青春追求名利，康明遜時追求的安穩的生活，老克臘追求的晚年孤獨的陪伴，只是她的追求都破滅了～我想如果程先生沒有在文革的時候自殺了，也許晚年的王琦瑤就會願意了吧，願意只有恩情而沒有愛情的陪伴了吧～很不錯的一本書～王安憶說過，她筆下的王琦瑤代表的是一座城市～值得一看哈～
張曼娟的文字和張小嫻一樣，都屬於療傷系，雖然我沒有受傷，但這並不影響我對她的喜愛。最愛她《百年相思》裡的《傳奇》卷，原本看似幽暗充滿憤懣的傳說，卻被她溫柔款款地道來，感受那些歷史長流中紅顏女子的喜怒哀樂。唉她那份淡定從容，愛她那份心細如塵，愛她那份溫柔似水。愛她。
張競生先生的愛情觀開國人之先河，在情海愛河中自由的遨遊真是不亦快哉！張老先生的愛情理念是建立在女性獨立及兩性平等的基礎之上的，張老先生生命中的那些獨立自由、勇敢追求愛情的女性是多麼可愛啊！這本書雖作於半個世紀以前，但其中的觀念在今天的中國仍然是前衛的，給人很多思考與啟迪。書中的優美語言如潺潺流水般娓娓道來，給人以美的享受。真是“美的漫談”啊！
戰爭帶給了人們無盡的傷痛，無論追逐權利的人得到的是什麼，受傷的永遠是手無寸鐵的老百姓。有一句話讓我特別感傷，“阿富汗有很多兒童，但沒有童年”無辜的孩子們，來到這個世界上，經歷痛苦的命運，或許他們真的想“一直在熱水中”，他們很累很累。我也為哈桑的忠心感動，“為你，千千萬萬遍”，在這個充斥著謊言，利益，戴著面具生活的現代，又有幾個忠心的朋友肯為你這般的付出呢。
戰友們要支援豪哥的系列書，希望豪哥繼續將自己的心得體會表達出來，讓戰友們的技術得到提高！
怎麼總覺得作者的書總是充滿了悲情色彩的呢？我以為《迷魂記》就夠灰的了，可這本居然還從頭到尾都是壓抑......每每以為有新人物要出場時卻發現怎麼又是已身亡的狀態...但從氣氛的營造上來說真的非常到位，心情一直徘徊在緊張害怕與同情之前遊走可惜故事一副還有續集的樣子，也沒有提到結果，一些決定性人物個性搖擺不定......特別讓人氣憤的是對《迷魂記》中人物的後續提及得太少了！
怎麼可以在我剛買完之後就降價，太讓人窩火了。
早知道臺灣有這麼一本書，但是大陸相關的書幾乎沒有。對房子的各種問題我們瞭解的太少了。買房子又不像買件衣服，不好了就不要了，這個應該慎之又慎。雖然書裡面的東西也不是都能操作，因為有些需要專業的儀器什麼的，但是也足以讓我知道許多房子和健康相關的常識了。這種書在國內還不多見，對想維護健康的人很有意義，尤其家裡有寶寶的，真的要注意。書也很漂亮，至少看著不累眼睛。滿意啦！
早在我初中時就看過他的魔星高照了，那是就覺得這個人帥帥的而且魔術變得特別好。但就奇怪怎麼他在內地不是很出名？還好有了春晚............現在看到了他那麼多讓人稱奇的魔術，就越來越感興趣，但是呢還是對他本人的喜好來買這本書。第一次來網上購書還是有些擔心，但看到書的時候真的版面是那麼精細，而且沒有任何破損，內容就更不用說了，喜歡劉謙的、喜歡魔術的應該就要有這本書真的很不錯.
早聞沈從文大名，高中課本也學過，不過當真正看到這本書的時候，才讓自己心靈為之一振，翠翠的善良，爺爺的淳樸，小鎮的靜謐，無不給人以美的享受，加上作者不溫不火，娓娓道來的文筆，讓人讀起來真有一種衝動，想卸下自己的包袱，走出去，去擁抱大自然。現在，在深夜脫衣而眠的時候，我也開始做著一個湘西夢！夢裡有美麗的姑娘，還有數不清的東西來洗滌心靈！
早就想看的書，今天終於如願了。期待了這麼久，總被時間遺忘。為微微加油，因微微傷心，被微微感動。看微微的大學生活，很是羨慕；想微微和阮阮的友情，很是嫉妒；其實我們也同樣擁有。微微是幸運的，遇到了她認為的最愛陳孝正；微微也是幸福的，如願嫁給了她一直期許的林靜。跌宕起伏，很值得看的小說。上個月看了〈山月不知心底事〉，亦很好看，裡面的向遠，還跑到這裡了呢，辛夷塢的作品很有連貫性哦。支援！
早就聽說此書，和朋友聊起來，聽說潛規則“從某演員被導演潛規則了開始“。決定買本書拜讀。感覺作者被正面的歷史薰陶太久，故有發現潛規則的喜悅。讀一讀魯迅關於吃人的感慨，再看看柏楊的歷史年表，我這樣的非專業人士也可以感覺到歷史的黑暗。黑暗固然可怕，比它更可怕的是習慣黑暗、向黑暗低頭！只要我輩高舉德先生賽先生的偉大旗幟，不怕犧牲，心中就會有光明。世界就會有光明！
早晨起來隨手翻看兒子的這本書，卻在178、179兩頁一下子發現了兩個錯別字。頓覺不舒服。看了一下書後，該書出版不到兩年時間已經印刷五次，可見還是很受喜歡的。但是編輯這樣的小錯都看不出來，也反映了此書基本工作的不嚴謹。（4月5日晨補）
讚美女人，從來都是以賢妻良母為標準的。似乎女人的一生只應該是奉獻自己。一輩子做女孩，教你尋找女人的快樂，教女人以新的觀點選擇自己的生活方式。此書語言及思想的轉變過程，信仰的尋找過程，毫無吸引我之處。吸引我的是結果。或者說最終的觀點。 這是個個性化的年代，生活方式從來都不只限一種。選擇你自己最樂意的！當然，經濟不獨立的人，就缺乏獨立的人格。切記切記。。。
在這套書之後,我們又買了很多的書,基本上網上好評的,人氣旺的都買了回來,但孩子最愛的,還是這套貝貝熊,我也是,覺得所有的書都有自己的好,但對孩子來說,貝貝熊是最好的.
在這個社會中，人們越來越自私，什麼都是以自己的利益為先，往往在這種醜陋的交際過程中暴露了自己的品行。。。相對應的，在這個社會中要站住腳跟，和個人的品行是分不開的，什麼人交什麼朋友一點也不錯，我們不管別人的修養和素質是怎麼樣的，自己做不到，那就沒有資格去評價別人，就是說你呢，公交車上踩人家腳又不肯張口說道歉的歐巴桑~這本書其實不適合你，因為看這本書的人，往往已經有了很好的品行~~
在長沙各大書店跑了個遍，還是沒有能買到這本詞典（是在上研時我的導師力薦的，但一直沒有去買），幸好有噹噹網，這麼快就讓我擁有了她，抱在手裡很有感覺，比對了以前買的一些英漢詞典，發現確實不一般，詞條要豐富很多，而且註解也很詳盡，唯有要說的是，要是條目能用彩色標註，不全是黑糊糊的，眼睛會好受很多，畢竟字型太小，加點色彩會要柔和一些的：）
在早教中心，老師也給孩子講這個系列書籍，於是我本打算買全套，可總是沒貨，我只好先買了這4本，兒子拿到手，歡天喜地的不得了，由於孩子愛哭，我特意先給他講了“我不哭”，哎，還真不錯，每當兒子一哭，我就拿書裡的故事說給兒子聽，兒子馬上就不哭。我覺得很值得，在引導孩子的行為舉止上，比一百遍的說教強多了。孩子就是喜歡動物哦！順便說說我兒子一歲八個月。我覺得這套書值得孩子看！
在閱讀這本書的過程中，我時不時都掩卷思考，反思自己。試著照書中的方法找到久已丟失的真我；試著去感受喜悅、和平和愛……雖然不是很容易，但是我發現最近困擾我的一些負面情緒正在慢慢流失。我想，就像書中所言：情緒是一種能量，會來也會走……這真是一次奇妙的閱讀經歷，更重要的是，這是一次久已缺失的心靈洗禮！不要錯過啊！\(^o^)/~
在一個悲傷而壓抑的日子裡，閱讀了這本書。那些曾經踮腳張望過的時光，在不知不覺中已經成了時間永遠的過去。美好的高中校園，我已不是經歷者，而是過來人。文字的背後，透露著熟悉而親切的味道。那些成長的故事，你我都或多或少地經歷過。也是以相類似的方式，成長著。喜歡寂地，MY WAY用色彩，文字。源源不斷地給予力量。從心底深處，緩緩地升騰起溫暖。無論如何，都要微笑下去吧。勇敢地去迎接，我的未來吧。
在現實中腐敗以多種形式存在。我工作在反腐敗的第一線，深刻體會到查處腐敗案件之艱難，正如小說中側面寫到的那些人和事，從一定程度上揭開了腐敗分子光鮮亮麗的衣著下藏著的那顆骯髒的心。作者是腐敗分子身邊的人，能夠較為直接的從感性的角度去體味腐敗的滋味，因此寫的十分生動。那是一個燈紅酒綠的世界，也是一條沒有歸途的絕路……誰能在其中獨善其身？在腐敗的重重包圍中獨自清白，談何容易？
在我心裡，劉墉老師就像自己的父親一樣，從他的點一盞心燈，到肯定自己，創造自己等，都給成長路上的我很深的啟示，讓我明白了很多的道理，O(∩_∩)O~，這一本書，是工作了以後，才發現，社會上的人良莠不齊，尤其是一個女同事，讓我感到了用同樣的心態去面對所有的人，是不明智的，自己可以不去害人，但是不能不防人，好好讀讀這本書，好好的想一想，以後會懂得更多的道理，喜歡~~~~~~
在我心裡，紅樓夢毫無疑問的是四大名著中最經典，最耐人尋味的一本書。。越是認真深刻地去讀她，越能感受到她所帶來的震撼。。她像是帶著面紗的神祕人，一步步引誘我們進入一個奇妙的世界。。或許正是因了她的殘缺，才顯現出她的美來。。我們無從知道曹先生後四十回為我們演繹的究竟是怎樣的一場轟轟烈烈。。所以有那麼多的學者前仆後繼，只為窺她的面龐。。這是值得收藏的經典！
在我下完訂單後，我和寶寶就在家裡把第一輯都複習了一遍，當我週一把新書拿回去的時候，寶寶特別高興，告訴我，媽媽，你上一天班真好呀，能買這麼好的書給我。書的圖片和故事都非常好，寶寶總是讓我給她讀，讀到《我不想被吃掉》裡面小狐狸的頭被一隻大鞋套住的時候，寶寶特別開心，樂個不停，講完正本故事後，還總是翻倒那一頁讓我再講一遍。故事都很精彩，大人也覺得很好看，哈哈！
在我剛開始從事設計的時候，阿爾瓦 阿爾託是第一個與我有緣，超越時代，地域對我指點的前輩。在他的世界裡 沒有概念的約束，這是任何渴望為了自由設計而用心的人最需要的精神內在與動力。美麗需要的兩個前提是 乾淨 和 幽默。美麗的人。而這位建築師 設計家可能具備的更多。宜家家居至今還在銷售他在上個世紀30年代設計的曲線板讀書椅。這本書物美價廉，適合熱愛自由設計的每個人，我想是這樣的。一九七九五月韓
在網上偶爾看到別人的推薦，於是買一本看看，求的是輕鬆。那天正好坐飛機去北京，在飛機上我不停噴笑，努力剋制，好歹也要裝出“杜拉拉”型的職場白骨精形象。等下飛機的時候，剛好看完，卻開始心裡泛堵。總覺得像咬了口大紅薯，雖然味美，但是卡在食道下不去，憋得慌。坐出租去酒店的時候，看到初春的北京還是處處冷澀，突然有種頓悟的感覺，北京的青春和南方的如此不同，彪悍之餘還帶著一點憂傷。
在特定的故事背景下，作者描述了這麼一個淡然而又義無返顧的故事，她想過自己想要的生活，但是她也不排斥生活的被動安排，一些事情的發生，逐漸讓她成長改變，但是終究變的只是一些理解，對於她追求的，她沒有放棄過，無法相守，便相思於江湖……給予一個可憐的身世，給予一身的病痛，也給予才情，他獲得了她的心動，痛苦並且幸福著……
在她眼裡，這是我送過她的最好的禮物，估計她成年以後都會記得！！！此前送過她各種名牌衣裙、玩具，但都沒有這個讓她這麼喜歡。看來以後要讓她開心，只要送她好看的書就可以了。想想自己小時候，也是喜歡看書，真是達到廢寢忘食的地步，在上幼兒園時就擁有100多冊小人書，一有時間就拿出來反反覆覆地看。呵呵，這還真是個好習慣！
在他的詩中始終貫穿著愛與美的主題，在對大自然的謳歌中抒發了對自由、理想、愛情與美得渴望，在對人生經歷的描繪中無不蘊含著對人生真諦的探索。他對物慾、剝削、壓榨、暴力的社會極端的厭惡，他離群索居，就是渴望內心的精神自由。他認為真正的自由意味著人性的昇華，人主宰自己的命運。《先知》表現了萬物統一和生命超越這一主題思想，他認為人類要實現生命的永恆就有超越死亡。
在上學的年紀，有些逆反心理，越是大家說好的書越懶得去看；其實逆反也不能全算做自己的青春期心理，而是確實看到不少所謂的名著根本讀不下去，難以想象別人是怎麼讀下去的？後來就索性完全繞開這些所謂名家之作，完全憑自己的興趣來看；但是隨著年紀的增長，慢慢發現大多數情況下，推薦的這些東西還是有道理的，所以在接近不惑之年又開始慢慢看這些大家都叫好的書了。
在薩先生眼中,水滸不僅是是文學名著,更是社會學名著.他把水滸放在宋朝政治、經濟、社會的大環境下來研究.梁山好漢憑什麼集結在一起的?“忠”“義”而已.這裡的忠義與儒家思想的忠義大有不同.薩先生以水滸為活藍本,簡析了當時的社會制度、婚姻制度,很有見地.水滸的時代去今近一個世紀,書中所寫的“打家劫舍”“論稱分銀”的生產和分配方式，我認為在當代社會是不值得提倡的。
在輕鬆閒暇的時間看完了簡短的致加西亞的信。本書以一歷史故事為背景，旁引出關於人，為人，為事的淺顯道理，道理雖然淺顯易懂但非所有人都能參透並加以運用，成功的人是少數的，能夠真正參透成功法則的人才是睿智的。此書就給希望邁向並預備邁向成功之路的人指引了方向，提供了心靈的捷徑。薄薄的小冊，讀起來簡單，做起來不易，無論是從政從商的人都是一本受益一生的好書。
在起點追讀已久，聽說出實體版了，特意買來收藏，也方便我繼續向別人推薦這本書。在人人想做顛覆世界、掌控一切的大人物的書海中，忽然看到這樣一本寫平常心的小人物，而且寫這如此有創意如此爆笑的書，實在是太難得了！吃飯喝水時不能讀，會噴飯；上班時不能看，會突然爆笑被發現... 實在是讓人很開心同時又常常會覺得非常溫馨的一本書，可以輕輕鬆鬆就一口氣讀完非常流暢。
在女兒的一再要求下,決定買了算盤給女兒撥著玩,讓她感受下算珠的手感和其中的樂趣..只因自己記不太清楚算珠的撥法了,怕誤導女兒,所以買了此書.網上關於珠心算的書很多,要選好選對一本不容易,抱著試試看的心態進入了跟女兒一起了解的過程.....書的設計不錯,挺適合剛接觸珠算的小朋友,女兒很喜歡,願意自己看著圖跟著一頁頁地練習,看到女兒自我陶醉的樣子,全家人挺開心的.
在你我都在被利益與物慾所迷惑的今天在拜金主義與千年儒學相互衝突的今天《狼圖騰》的出現無疑是會引人深思的剛剛高中畢業的我或許還沒有資格能去評論這個社會什麼但當我的老師在給我推薦《狼圖騰》時我在看過介紹後毫不猶豫的下了訂書單剛看完一章似乎就有種激昂在血液裡的某種莫名的想要去探尋作者意識的衝動此等好書無需太多的言語去形容它的美那也應該就是超越了常人般你我的文字
在那段人性泯滅的歲月裡，李光頭和兄弟相依為命，結下了雖無血緣、但是情同手足、血濃於水的人間親情，該小說在後半部分李光頭飛黃騰達之後，仍然難以忘懷兄弟之間的那一份手足情深，絕對與這一段經歷息息相關兄弟上的魅力在於真實性、深刻的感情描寫，但是好多涉黃的片段，譬如說李光頭偷看屁股、舉辦處美人大賽、李光頭和林紅的性關係描寫，究竟該怎麼樣看待書中大量的性描寫，我認為值得探討
在沒讀這本書這前，很多時候都不大瞭解老公到底想的是什麼，或者是他為什麼要那麼做，他是怎麼想的。呵呵，讀了這本書後，受益匪錢，開始慢慢地瞭解老公，理解老公了。這本書，從最基本的人性開始剖析，從各方面詮釋男人與女人之間是那麼不同，又緊緊相連。使女人全方位的瞭解男人。呵呵，我覺得這本書很適合結婚一年左右的群體，這一階段正是男人與女人最難以相處的時期。
在買書前怕看過書後對什麼食物的胃口沒有掉，結果是有想一口氣讀完的感覺，很喜歡書的排版，看起來很舒服，面對現實不會有壓抑的感覺..看著作者所說的一個個手工作坊被新增劑妖化為批量生產真的覺得好心痛，很懷疑現在的中華老字號還剩下些什麼..日本的食品現狀是這樣子，那麼在中國呢？很實用的一本書，看過之後真的是受益匪淺，從此食品包裝袋後面的配料表對不知情的我們不再是一個擺設，起碼會多留心一下..
在買了內因決定外貌那本書後，發現了這本姊妹篇。用了兩個晚上就大致讀了一遍，覺得不錯，裡面有不僅有很多小配方，還有的就是作者的生活態度，雖然現在的生活節奏很快，我們無法向作者那樣精緻、優雅的生活，沒那時間和精力，但是裡面一些日常可以做到的我會做，能做多少是多少，這也是對自身的一種關愛，呵呵。總之，這本書適合女孩子讀一讀，學一學
在兩歲左右在噹噹上先後看推薦買過噼裡啪啦系列、不一樣的朵梅拉系列，感覺噼裡啪啦寶寶不太感興趣，可能過了那個年齡，朵梅拉又要再大一點再看。現在湯姆系列第一集很適合兩歲多的寶寶，畫面溫馨，對白、故事情節很貼近生活實際。我寶寶喜歡玩沙子，去看海那一集講到最後大海把沙子做的城堡沖走了，寶寶也很難過。他好像能跟書中湯姆的情緒共鳴。我感覺寶寶喜歡就是最好的。推薦2歲左右的寶寶趕快買。
在孔夫子有賣的，注意是1980年8月版的，封面所寫為“任應秋主編”，編寫說明中寫明是“個人執筆，集體審查”。1986年版主編好像不是任老，他已於84年辭世。
在看完《四世同堂》之後，我開始覺得老舍先生應該是五四以來中國最出色的作家了。抗日時期的歷史可能都是所謂的戰爭片了，這本書裡我看到了尋常百姓的生活。在讀的時候，我時常會問自己，如果身在當時，會奮起抗戰麼，會有尊嚴的活著麼。開始下載了一部電子書在手機裡看，竟然發現書裡有些地方有刪節，真讓我相當反感。一部偉大的作品被某些標準刪去某些位元組，真夠不尊重文字的。
在很大一個程度上，臺灣人比我們這裡的人更加講究倫理，在一些公司中，人治的現象非常明顯，對於人性你必須要理解，並且遵循他的軌跡前進。無論對於哪個年齡段，這套書都值得閱讀研究，體會一二便是獲益不淺。劉庸庸他的經歷體會為我們講述了人是怎麼工作的，社會是怎麼工作的，在這一點上，至少使人能少跌不少跤。相對一些什麼騙錢的心靈小故事，我還是喜歡這些辛辣的處事系列。
在各大書店都看到過金波老師的名字，但一直沒有看過他的故事，這次買了這本書，主要是認為有必要培養孩子豐富的語言表達能力。買回來看了以後，發現大人讀也很好，可以回憶自己的童年夢想，而且讀詩需要放鬆心情放平心境，可以讓自己焦躁的心平靜下來，非常好。決定每天早上都要起來讀一首，讓自己一天都能心平氣和，不要為各種瑣事煩躁。
在繁忙的工作中，在孤獨的人海里，也許你有時候會迷失自己的方向。《遇見未知的自己》可以讓你在忙碌中分析，在孤單中成長，在領悟中感恩。我們每個人如果能開發自己的潛意識，那生活中的很多不愉快或者悲傷就能迎刃而解。每個人在人生的旅途中追尋的應該就是那平靜後的開心，真正的開心。希望沒有認清自己未來路怎麼走的朋友能看看這本書，就和女主人公一起去探索一下自己的潛意識，相信會有一番收穫。
在讀這套書之前，已從噹噹上買齊全套的《不一樣的卡梅拉》，那時女兒不到三歲，非常的喜歡，後來看到這套，多少有些遲疑，因為從畫面上來說有些過於簡單，抱著試試看的心情，買了一套，結果，女兒一看就喜歡上了，這套書的特色比較鮮明，每一本的主題對塑造孩子的優良個性都有著很大的幫助，女兒從弗洛格身上學會了愛心，學會了自信，學會了勇敢。。。感謝弗洛格！感謝噹噹！
在讀完之前就向同事推薦這本書，同事看了不過癮自己又去買了一本。給自己安排了一個閒暇的時間和空間，坐下來認認真真地看了一個下午，用彩筆在書上畫了好多線，然後推薦給先生看。總的來說，還是受益非淺，很多婚姻中相處的原則和要點值得借鑑。書中是一個個小故事，作者化身為子木先生或子木夫人給出分析評論和建議，很值得一看。
在讀了《夏洛的網》後我認識了一個可以度過幾個春秋天的豬（這本書的２主角）——威爾伯。當然還有主角——夏洛．阿．卡瓦蒂卡——一隻蜘蛛。她用她的一生讓威爾伯度過了幾個春秋。當她在生命的最後一刻，孵化出了她的孩子：五百十四個孩子（小蜘蛛）並讓威爾伯帶回農場。我覺得這本書可以說是一個動物世界了（當然許多動物沒有在這本書中提到，只有我們常見的動物）
在噹噹網上找《復活》的時候，看到了好幾個版本，最後看到了這一本，草嬰翻譯的，就衝著這一點毫不猶豫地買下來了，價格是貴了一點，不過書到了以後，我還是覺得很值得。這本書拿在手裡的感覺很沉，足以說明書的質量不錯。封面是平裝的，但是很精美，裡面的紙質很棒，摸上去的手感很順滑，比其他版本要強得多。至於內容，草嬰譯的，就不必多說了。總之，這是一本內外兼備的好書！推薦購買！
在噹噹上買了那麼多書，這是第一次有寫。書評的衝動。實在覺得作者說的太好了，不推薦出來，自己都覺得過意不去。書裡有很多經驗都值得細細回味，特別關於課外閱讀那部分讓我共鳴不已，並且特地拿給我爸看。在孩子教育上，他外公就是主張不要花那麼多時間進行課外閱讀，把課本讀好讀精就行了，我雖說覺得他不對，但理論上不能說服，這下可有後援了哈哈！！
在噹噹上買了很多書，都懶於評論。但這套書真的很好，3冊都非常精彩。我家小一的女兒，認字多，非常喜愛，每天睡前必讀。她還告訴我，學校的語文課本中也有相同的文章。我還借給我的同事的女兒，我同事一直頭疼她女兒不愛看書，但這套書，她女兒非常喜歡。兩週就看完了。建議買。很少寫評論，但忍不住為這套書寫下。也給別的讀者參考下。
在噹噹上買了很多書，都懶於評論。但這套書真的很好，3冊都非常精彩。我家小一的女兒，認字多，非常喜愛，每天睡前必讀。她還告訴我，學校的語文課本中也有相同的文章。我還借給我的同事的女兒，我同事一直頭疼她女兒不愛看書，但這套書，她女兒非常喜歡。兩週就看完了。建議買。很少寫評論，但忍不住為這套書寫下。也給別的讀者參考下。
在噹噹買這本書還是物有所值。暮光之城系列中最後也是最厚的一本，讓我等了好久，終於等到了。作者對人物內心世界的刻畫還是那麼精微，但是最後大決戰的部分寫的有點弱，她要是看過金庸就好了，決戰靠著貝拉的超能力基本沒怎麼動手嘛，相信很多人和我一樣，唯恐天下不亂，希望看到精彩的對決。感覺意猶未盡，還有線索人物沒有細說，不知道作者想不想繼續下去了。希望還能繼續看到此係列的故事。
在噹噹基本上就是買書畢竟噹噹的價格比較便宜，書的質量不錯，而且活動一直也比較多，經常有券，因此買書基本上選擇噹噹網了。現在免運費的活動也挺好，只是對於買的比較多的情況下，沒有更大的優惠而感覺有點不足。另外就是如果遇到點問題，解決的速度稍微慢點，要有一定的耐心，這點不是很好，要是能改進一下就更完美了.希望電話聯絡及時一些。
在百度的彩吧裡待了很久，所以已經把小說都看完了，也看了吧裡大人們的各類翻譯，不過能看到出正版書真是太開心了！趕快買一本放在家裡藏著，哈哈哈哈~因為廈門送書的速度遠比上海的慢，所以直到離開家都還沒有收到書，不過聽說紙張和影印質量不是很好，還是有可以改動的空間啊~出版社加油，趕快把書都出完吧~最新出的書如果臺灣出版社沒有翻譯的話，百度吧裡也有啊，可以出得快快的，相信會很有銷路的~
在<魔鬼出沒的世界>之前.標題好象顯示不出來.
在《瀟然夢》中，記得冰依是一個無夢的人，在本書中怎麼會做夢了啊？在冰依修習了水系魔法以後，做噩夢，祁然也可以作證。
再連讀兩遍之後，在一個陰鬱濛濛的日子，跑到青雲譜八大山人紀念館，很想找找山人當年生活過的足跡，在竹林幽靜的小道，在他的墓前，在他的冷眼看世界的畫前都駐足很久，不肯離去。
再看的過程中，每每想到回家能看到這本書，就很興奮，自己也沉浸在故事裡，跟著故事的人物命運跌宕起伏，特別喜歡元天寰，如果拍成電視劇，該有誰來飾演這個極具張力和故事性的人物呢，想來想去沒有……還是那這個人存在我們每個人的心中吧！現在看完皇后策，再看別的書，還是無法從皇后策裡面走出來，還是感覺現在看的書沒那麼過癮！推薦珍藏
再次回家看了,發現小孩的視角跟我們大人的真的不一樣,我家外甥女居然比較喜歡車來了,呵呵,本人比交看好的拉吧吧,他倒沒什麼興趣,還有刷牙那本,她一看到書上就拿手指在那僅有的三個牙上刷.哈哈,應該是長牙了,這個動作剛好可以磨牙
再次抱歉，我的意思是的第一條評論有錯別字，暈
再補充一些評論，這本書是報業系統內部所有人都推薦的書籍，因此，看到我在噹噹上購買到了此書，同事也紛紛託買。對於業內新手來說，是一本很專業的指導書籍。而許多從業多年的老媒體人，也時常要翻翻這本書，規範自己的新聞思路。如果你是業內人士，自然不需要我來多說。如果你是正在學習新聞專業的學生，或者是即將入行的新人，就請沉下心來細細讀。
再補充兩點吧，我覺得卡洛斯的成功還在於以下三點，很值得我們學習：1.要選對合適的人幫助自己——雷諾幫；2.要有戰略眼光——選擇合適的合作伙伴（日產、東風）；3.要有培養人的意識——人員交流（雷諾=日產）；我對第三點最為敬佩，一個成功的管理者不在於自己做到多麼高的位置，而在於自己能夠培養無數的後來者走向成功，為企業造血，為企業的長遠發展做好人才儲備；
仔細閱讀了這本書，總體感覺作者真是一個明智的媽媽!父母對孩子的愛深淺差別不大，可是質量卻相差很大。以前看過一句話，說今後孩子的競爭，實際上是現在父母之間教育水平的競爭。雖然現在還只是一個準媽媽，但還是慶幸自己早點看到了這樣一本好書。讀過後，結合書中大膽卻非常科學的育兒理念，回想自己成長的經歷，感覺受益匪淺。相信在今後養育孩子時，我也會盡力去用高質量的愛來雕琢這塊美玉！
仔細回想這本文集，發現自己喜歡的只是寫《教室朝南，沒有風箏》的麻寧，不知道是她成長了還是自己止步不前了，沒有感覺了。或許那是她對生活的睿智，但卻不能讓我感動了，覺得她是高高在上的，與自己隔了很遠很遠的距離，所以止於此。。。
仔細拜讀了一下，無論從教學思路上還是語法講解或是配備的習題答案，都非常全。聽力理解，對話練習。特別是一些加點的需要引起老師注意之處，“請不要在此講授生詞，學完“對話”自然就理解生詞了。”介紹故事，理解情境，聽力目標等。非常詳細。是本不可多得的好書。
暈死，發表的評論竟然無法編輯？？？我想改幾個錯別字就不行嗎？？？“於己，是一洩鬱悶的痛苦”應該是“於己，是一洩鬱悶的痛快”一字之差，意思大變！！！
暈，介紹上明明是“平裝”，收到的是磚頭一樣的精裝，無法隨時隨地“享用”了！誰會帶著這樣一本書上公車，即使躺在床上拿著看也不長久--每隔幾分鐘被迫換手，最後不是因為看得太累盡興收山，而是因為手指抽筋了不得不暫時“罷工”。這樣的精裝書少了一份親切、一份隨和，反芻的慾望和機率呈幾何速率遞減。哎，生命中無法承受的精裝之痛！
悅讀紀的圖書，我幾乎本本都買，所以當時沒猶豫就買了。拿到書，淡雅的封面，幾片薄荷糖，心中竊笑，怎麼不畫幾片薄荷，不是更貼切？閱讀之後，才發現封面設計確實很貼切，薄荷清香，餘味甘甜，不正是知敏的愛情嗎？聰彗的知敏，堅強的知敏，她通過努力和奮鬥，獲得了幸福。與此同時，我們也在閱讀之餘獲得了幸福，因為一本好書給了我們幾天幸福的閱讀時光，讀完，只覺得人暖洋洋的很舒服……
閱讀這本書，心情一直很平靜，給自己的一個堅持的要求，用心去感受書中的箴言，用心去聆聽自己內心的感受，其實個人的生活映象，就像嬰兒出生時一樣，簡簡單單的，最純、最真的自我。個人的成長必須歷經世間各種世俗的洗禮，最後是選擇地獄之路或是天堂之路，都由自己一路的心靈指引，最終形成必然的結果之路。所以瞭解自己，解讀自己，選擇閱讀本書不失為生活饋贈給自己的最好禮物！
閱讀一次，有2個錯別字。都是不該錯的地方。希望再版時改正過來。
圓明園最初的樣子還有人記得 還有人去尋找嗎 我並不熱愛已成萬園之園的她 也不讚嘆於萬頃千畝的她 只是戀上了還是親王別院的她喜歡胤禛 這樣的喜歡了圓明園算不算是愛屋及烏呢書不錯 圖片清晰 文字明瞭可信 還看到了幾處庭院的湯樣不知道當年赫赫的雷氏家族現在已流落在時間的哪個角落 和他們的圖紙、湯樣散落了多遠突然想到 是否他們也像是一個無助的孩子在委屈的尋找被打散的玩具 倔強的抱在懷裡呢
原以為這套書對於剛滿6歲的女兒偏簡單了點，怕她得興趣不大。沒想到深得女兒喜愛。每本書我讀完了，她還要仔細地再閱讀一遍（主要是看圖）。並且和我進行角色扮演，自封為跳跳，媽媽是蹦蹦。書的畫面簡約，但有好多有趣和生動的細節；故事的內容簡單，但蘊藏著令人回味的哲理和溫情。感覺適合的年齡層面應該比較廣。而且價效比也比較高。
原以為新瓶裝舊酒，只是出版社把茅老的舊文章編輯一把出售。讀畢，非然也。心愧之。體會到茅老思維框架的完備、思維方式的縝密，論證出的觀點總是如此新穎、出人意料、發人深省、讓人感悟，而不是人云亦云。其思想已達到自由的境界。建議茅老再多出新品，並註明寫作日期。同時多些文彩（也許茅老當初是學數理的），哈哈！
原以為是很簡單、老套的故事，卻沒想到讓我一讀難忘，欲罷不能。現代的都市生活，每天忙忙碌碌，工作壓力越來越大，卻枯燥麻木。愛是什麼？兩個人真的能相守一生嗎？很多時候迷茫，懷疑。看過這本書後，雖然明明知道是寫出來的故事，但是很讓我感動，主人公對愛的執著，真心的相守，讓我的心佔得滿滿的，生活可以平淡，只要和真愛的人攜手一生，足矣！
原以為是很簡單、老套的故事，卻沒想到讓我一讀難忘，欲罷不能。現代的都市生活，每天忙忙碌碌，工作壓力越來越大，卻枯燥麻木。愛是什麼？兩個人真的能相守一生嗎？很多時候迷茫，懷疑。看過這本書後，雖然明明知道是寫出來的故事，但是很讓我感動，主人公對愛的執著，真心的相守，讓我的心佔得滿滿的，生活可以平淡，只要和真愛的人攜手一生，足矣！
原以為關於中醫的書都會像古文言文一樣晦澀難懂，讀完武老師的書後，發現原來中醫知識也可以寫得像散文一樣娓娓道來，優美而不失其專業特點，簡短而不失其深刻道理，通俗而不失其大智慧，是一本值得一讀的好書，個人覺得美中不足的一點就是，通讀過後，覺得內容有點少，若能系統介紹相關穴位療效，相信定會有更多養生朋友獲益，而不僅僅是只記得幾個關鍵穴位。
原嚴哉通過無印良品及 一些設計展的設計來展開全書,繼而分析目前日本設計的走向.在閱讀這本書之前我覺得中國的設計師在走日本設計師走過的老路,由這本書我可以瞭解將來中國設計的走向.對於設計,我是個門外漢,只是平時比較喜歡看看(不是欣賞,因為能力不夠)有創意的設計.這本書無論對於處於設計領域內,或者像我一樣對設計基本不懂的人應該都有所啟悟.
原先一直想買非漫畫版的，總覺得漫畫版適合學生看，但是又找不到純文字的那種，所以將就買了二十幾本先看看，雖然一開始有點不習慣漫畫版的閱讀方式，但看了幾頁後就習慣了，並且越來越覺得這種版本比純文字的更好，有視覺效果，這不，馬上又訂購了餘下的四十多本，不過還缺第一本的，不知什麼時候會有貨，想買齊，收藏，等女兒大一點，再給她看。總之，值得推薦！
原文請見http://twzlm.blog.hexun.com/31436136_d.html
原來已經有一本簽名版了，在現場又買了一本。李清照的那首詞給人很多感慨“生當為人傑，死亦為鬼雄，至今思項羽，不肯過江東”，歷來英雄——非以成敗論英雄——從多歌詠，尤其是失敗者，人們給予更多的同情和筆墨，彷彿能夠感受到四面楚歌別姬的傷感，臨死猶不懼，衝入敵陣，一身血肉縱橫。成功往往難於複製，但失敗總是給我們借鑑的，大事大鑒，小事小鑑，無事可鑑，仍可笑看，“古今多少事，都付笑談中”。
原來看過一本類似標題的書，以為這些書內容應該是大致相同的。沒想到翻開一看，雖然薄薄的幾頁，但介紹的都是針對幼兒的教學方法，如何運用一些形象話的教育言語，讓我很受啟發（因為其他書多以鋼琴技巧的傳授為主）；甚至也提到了作為琴童的家長，應該如何更好地引導孩子、配合老師、提高自身音樂素質和責任感。李斐嵐老師不愧是一位鋼琴教育家！這些真知灼見幫助我們培養孩子從小對鋼琴的興趣非常重要。
原來剛剛接觸杜拉拉的時候，不知道人力資源是個什麼東西，現在我以及決定考人力資源專業的研究生了，當然不只是因為杜拉拉，而是我發現了我對人力資源的濃烈興趣。2也是一樣的好，像1一樣。講述了職場的喜怒哀樂，或者身不由己，雖然我現在還沒有步入社會。但是已是完全的社會人。世俗的想法，圓滑的做人技巧。還有身邊的人的影子，都能在杜拉拉里面找到一個類似的人
原來，學習是很開心的事情。當時買這套書，就是為了讓兒子明白，學習不是累贅，不是父母老師的強迫，學習也可以很開心很快樂，學習的過程就是玩耍就是享受就是與父母老師互動的快樂時光。還好，兒子學的很快樂，當然，是在他學了幾天後，我才告訴他這就是學習，兒子很高興的對我說，媽媽，原來學習這麼好玩啊，我喜歡學習。是啊，難怪教育學家告訴我們，孩子最重要的是引導。
原本是想找一本在中學時代閱讀的關於兩性經典言論集的書，沒找到，但找到了周國平的這一本。周國平的妞妞很早之前在各大報刊雜誌上看到過介紹，卻一直沒有找來看過。但是這一本書，我相信值得每一個男人和女人用心閱讀。生活需要智慧，兩性相處亦然，愛情、婚姻，雖然不是人生的全部，但卻毫無疑問是獲得人生幸福最重要的部分。每一個人都應該認真對待。這本書，能讓每個人收益。
裕子的生命，就像倒放的錄象帶，從盛開的花到含苞待放，直到化為幼苗，散入大地。生命以這樣奇特的方式逆轉，她與愛的人擦肩而去。生命的開始和結束，可能都不是我們能預料的。誰也不知道接下去會發生什麼。假如有一段正常的健康的路程，我們該好好的感謝生活的厚愛。能把握住手中的愛時，就好好把握，盡情珍惜吧，別吝惜把愛拿出來，向那個人表達。
與其說這是一部小說，不如說是一套簡易又系統的自我完善套餐。如果能按照“細嚼慢嚥”的就餐規則，一定受益匪淺且得益終生。書中，作者讓若菱引領著讀者，一步步去接近自己的本真，探索自我，發現自我，接納自我，提升自我，終至完善自我的境界。給芸芸眾生指明瞭一條與自性之佛溝通的捷徑。本書讀起來輕鬆，在輕鬆中又蘊含深刻的哲理。是難得的靈脩普及教材！
與刀刀結實是在眾多的期刊雜誌中，本人也是屬狗的，看到刀刀就更是親切萬分。收到書後有些失望，我還以為這本書與絕對小孩一樣的開本呢，相比而言刀刀小了些。不過內容還是很精彩！雖然有很多在其他雜誌中看過，但這本書我還是看了數遍，且還再看。畫中的三言兩語是那樣的幽默深刻！讀來微笑間還掛著淚水!在讀書便是一定的，而且還會購買其他幾本書。本人推薦這本漫畫！這的很喜歡刀刀！
與《中國剪紙藝術欣賞與實踐》一書一起買的，今天剛收到貨。一家人對這兩本書都比較滿意。書中的作品都很漂亮，有較高的欣賞和收藏價值。看到有人認為本書不適合初學者，我倒認為不盡然。剪紙是一門需要極大細心和耐心的藝術。如果只是想自己剪著玩玩，或者給小孩子剪些花卉、動物、小人之類簡單的東西，這本書的確不大適合；但如果是剪紙藝術的發燒友，那麼書中提供的作品紋樣還是有很大的參考價值的。
餘華的活著是上世紀的作品可是對於今天的讀者還是有很大意義的。主人公福貴的一生坎坷崎嶇，但是他還是堅持了下來，他的親人一個一個離他而去，他心裡要承受多大的打擊，可是他還是堅持他覺得他是替死去的人活著，為親人而活，活著是一個很神聖的話題，對於今天的人們，來自各方面的壓力非常大，但如何去處理呢，有人會活著，有人會自殺等等。相信看了這本書會有所啟迪吧
幼兒園的老師來家訪，我把家裡的孩子看過的書介紹給她們，其中就包含這套書。老師說：她明白為什麼我家孩子不喜歡她們幼兒園的書了，因為家裡的書要比幼兒園的書有趣、好看。孩子看這套書時不到兩歲，他從一開始就非常熱衷地開啟每一個翻頁，獲得快樂和驚喜。現在家裡積累的書越來越多，但每遇到這些書，他還是會反覆地看上幾遍。我給孩子選書的原則是：快樂的書就是好書，快樂的同時還可以獲得知識是優秀的書。
幼兒園的老師更應該看。孩子大多時間還是在幼兒園，在幼兒園裡經歷的一些事可能會影響孩子的性格甚至一生。如果幼教都能領悟蒙特梭利的育兒法，真正讓孩子做主。真正愛孩子。對孩子有極大的耐心，我相信我們的小苗苗都能長成參天大樹的；我們明天的棟樑會讓我們中國更加強大。
又有幾個同事託我買這本書，大家認為很實用，特別是送給父母，老年人特別喜歡。
又是一個讓上帝眷顧的女主！又是一個讓優秀的男主痴痴的心甘情願等的女主！等待時間為七年！悠悠歲月......那該是個多麼同樣優秀的女主啊！？呵呵，可惜女主只不過是個莽莽撞撞，可可愛愛，毫無心計，傻傻氣氣，馬馬虎虎......噢，和男主相差十萬八千里！哼哼，這隻能是緣分！緣分啊！分分和和，最終還是如願以償。也許這種女孩必然要有這種男人來呵護，來依靠！可惜這種情況也就是書本或偶像劇才發生吧！
又買了二套，是小區的媽媽要我幫她們買。非常的好。非常的好。特別是反義詞，才1歲10個月的寶貝，已經能弄明白黑夜和白天，還能說出為什麼。
又看到了很多的評論，拜託，別再意氣用事，靜下心來做批評。
又幫朋友買了一本,讓大家都感受作者的智慧
有折衣服的方法，挺不錯的但是，我覺得編輯似乎忽略一個群體，大學生。老實說，我用那些方法疊衣服是把衣櫃整理得很整齊，但是，廚房啦地板這種，還與我無關，我還是想知道，怎麼洗衣服才算最乾淨的，那些本本的線怎麼拾掇才能整齊，手提包的東西應該怎麼放才不亂，書桌應該怎麼整理。現在大學生的書桌和衣櫃基本都是這樣了，所以讀者應該還是挺多的
有一種常見的譁眾取寵行為，描述趨勢時，將某一段曲線無限放大，隨著縱座標單位變得越來越小，曲線的斜率變得很大，造成視覺衝擊，其實變化率往往只有一個百分點。今天的媒體很偏愛這一手段，不知道他們是不懂抑或是故意扭曲。相關關係與因果關係的混淆不用多說，最經典的例子莫過於，美國經濟的增速與巴黎街頭女子裙子的長度的關係。讀讀這本書，在驚訝與笑聲裡反省生活中的所見所聞。
有一些寫書人，寫書儘量把簡單的事情複雜化，唯恐別人讀懂，唯恐別人不知其水平之高深莫測；有一些寫書人，寫書儘量把複雜的事情簡單化，唯恐別人不能知其意，儘量深入淺出，簡單說理。作為讀者，我最憎恨第一種寫書人，而最歡迎第二種寫書人。這本書的作者，就是我所喜歡的第二種寫書人。整本書看起來很流暢，很舒服，而且也很受益。可能也有賴於譯者流暢的翻譯，能夠讓原作者的意思能夠流暢表達。
有一天我買衣服的時候看到賣衣服的女孩在看一本叫《長安月下紅袖香》的書，我拿來翻了兩頁覺得文章很美，又懶得上書店去找，於是想到朋友曾經推薦給我的當當網，試著訂購了一下，結果很快到貨，包裝非常好。這本書的內容也很不錯，分門別類介紹了一下與歷史上那些奇女子有關的詩句，有些詩句以前讀過，雖然覺得琅琅上口但是不瞭解相關的背景，讀這本書加深了對那些美詩美句的理解。非常值得收藏的一本書
有許多人，讀書很少，但經商很牛，我覺得是一種對商業的感覺和對財富的慾望．所以讀課本不見得能學到真東西，那些成功的經驗才是最寶貴的，他們各有各的路，不一定很規範，但最後都走向成功，我是很討厭課本的，那些東西冷冰冰，一點活力都沒有，真正好的東西是象這本書一樣的，精彩，讓你興奮，它才是我們創業的指南，尤其是７-ＥＬＥＶＥＮ這樣從小做起的成功企業，對於我有更好的實踐意義．
有些人看了這本書之後，可能會認為整本書都在說只要想想就能成功，但是事實並不是這麼簡單！作者倡導的是一種在面對生活的挫折，貧窮，疾病等困難時都應該保持良好的心態，都往好處想，事情就能朝好的方面發展，如果只是一味的有負面的想法，那隻會越想越糟，反而起不到好的效果。吸引力法則對我還是很有幫助的，現在已經對我的生活和工作中有了一點幫助。希望會越來越好的！強烈推薦大家看這本書！
有時候，一本好書的標準不是情節多麼跌宕起伏，場面描寫多麼巨集偉，蘊涵的社會意義有多深，這些，在很多時候都不是讀書的目的。當現代生活越來越快速，生活壓力越來越大的時候，能讓煩悶的人們在閱讀的時候心情愉悅的書，就是一本好書。這本書的經典就在於此。我已將這本書送給一個朋友，因為好心情是要分享的。
有人說，戀愛才是人生真正的開始。那麼初戀，一定是這段旅程的起點。有人說，初戀是刻骨銘心的。因為那最初的幸福，才是最甜蜜的回憶；最初的痛，才真正痛徹心扉。小嫻說：“所有的初戀都是醜小鴨，後來的愛情哦那個，是羽化了的天鵝。”這個仍然相信愛情的女人，把初戀的甜蜜和苦澀，以及無奈都淡淡地寫出來，卻深深地打動著我的心。相信每一個經過初戀的人，都能夠在裡面找到自己，也看到別人。
有人說，21世紀是東方的世紀，而東方得看中國的崛起，我想：是的，21世紀是中華民族復興崛起的世紀！但是這種崛起的前提是我們必須清楚認識自己，看到自己的不足，也要看到自己的優勢，即是中國的影響力，對世界的影響力。我想這本書很好的從某一角度為我們指出了這些我們想要了解的東西！
有了第一本書的鋪墊，讀第二本的時候開始進入狀態。基本上第二本就圍繞主角們的能力訓練展開，故事的主要發生場地設定在美洲的亞馬遜叢林。心裡一直疑惑這和西藏有什麼關係，不過大概看完全書才能知道內裡的線索。其中描述了很多熱帶雨林中特有的神祕動植物以及一些生存技巧和常識，受益匪淺。能夠想像出要寫這樣一部書，融合這樣許多的知識，作者需要花費多少心血來蒐集和整理併成文。
有點道理。。。“我們到底是在為誰工作呢？”如果不盡快弄清這個問題，不調整好自己的心態，今生我們很可能與成功無緣。在當今這個浮躁的年代，我們需要用什麼去重新點燃工作激情，實現自我價值？是耳提面命的空洞口號，還是觸動心底的反思？如果每一位員工都能從內心深處承認並接受“我們在為他人工作的同時，也在為自己工作”這樣一個樸素的人生理念，責任、忠誠、敬業將不再是空洞的口號。
有的看法是，日常生活啥都吃，吃全乎點，就可以了，不用補，沒事找藥丸吃幹嘛，是藥三分毒。我的看法是，現如今，吃到肚子裡的僅僅是看起來是某種食物，真正的營養還有沒有，不敢說。化肥，農藥，轉基因，瘦肉精，尿素，避孕藥，市場裡所有食物都妖豔的很。而且大家都日趨早熟，20歲有皺紋，30歲有50歲的心臟，催肥催肥，醫院越來越忙不過來。為了健康，此書裡提出的很多抗氧化的方案很受用。
由於之前已經買了暖暖心繪本第一輯，所以寶寶很喜歡，每個故事都講了無數次，依然很有興趣。所以第二輯買回來，還沒和她多講，她就自己拿者這些書對比看看，還對我說上面的LOGO一樣；呵呵，總之每次買書回來，都恨不得全部能一次聽完所有故事。只好每次都講好條件，好書要留者慢慢讀今天只講一個或者兩個，做出選擇後再開始，不然總是聽完一個又想聽一個，實在是太喜歡了.....
由於時間關係只能草草的寫下。一直很喜歡俞敏洪老師的演講，最近一直在準備考試，很辛苦，所以特地買了這本書，在自己想要放棄的時候拿出來看看馬上會獲得很多的動力讓我堅持下去。書裡面最多的還是提到關於出國的事，我由於條件有限所以暫不考慮，因此還特意買了一本送給我的朋友，她很猶豫是否要出國，希望能幫到她。向大家推薦這本書。任何的成功學書籍都只是一種激勵，關鍵還是靠自己的。
由於工作太忙，在噹噹購的書一直沒時間寫點什麼，很多好書也沒來得及閱讀完，可是看了莊秦的這套龍穴愛不釋手，一口氣連續看完，作者莊秦大師把自己的奇思妙想在這本書裡發揮的淋漓盡致！具體細節我就不多說了請廣大讀者自己去品味吧。順便在這裡要感謝李西閩大師的推薦。凡是他鼎立推薦的書都是好書！也感謝噹噹網給我這樣一個發揮自己愚智的機會謝謝！！！
用一天的時間一氣呵成的看完，和之前看過匪的書感覺一樣，感人浪漫，拿起來就讓人欲罷不能，也幻想自己能遇到這樣的男主角，感嘆女主角悲劇的命運，但是跳出來清醒的一想，這個小說真的是遠遠的脫離了現實，主人公生活奢華的充滿糜爛的氣息，灰姑娘受到王子如此不理智的熱愛，現實中稍稍成熟和理智的人都不會如此，生活還是生活，而這個書也只是一本現代童話故事吧。
用一天的時間讀完了這本書，全身都洋溢著幸福的暖光，一個在圖畫書領域有發言權的人寫的一本話語溫軟甜蜜的書，簡單的字眼就勾畫出了幸福的滋味。圖畫書的意義何在，如何給自己的孩子選擇圖畫書，我還沒有結婚，一樣能感受那種幸福，書中的文字讓我想起我的媽媽，我們一起度過的美好時光，我還能在尋找幸福這條路上一直努力，我就是幸福的，感受那些生命的美好！感謝那些彼此愛護的人們！感謝鬆居直先生！
用簡單流暢的筆調，寫了一個小朋友的回憶，邊看邊慢慢體會那種快樂和愛。不僅是些個教育者看的，還是一篇很好的文學讀物，不愧是入選教材的文章，連孩子也可以看。就如同生活本身，簡單、通俗，但又無處都透露出“愛”。看到最後很感動，不得不也對小林老師肅然起敬。我想這樣一所小學可能是每個孩子的夢想吧，如果現的小學都這樣，那可能不會出現厭學的孩子吧。
應該算是第一次接觸心靈方面的書，也非常慶幸找到這樣一本通俗的心靈書籍。通過小說形式來闡述個個觀點，解釋，的確有寓言故事的味道，不過越看到後面，越覺得跟以前學的物質決定意識這樣的觀點好像是相矛盾的，照作者的意思是意識決定物質的理念。但都說的很有道理，也學到了不少可以擊退自己悲觀情緒的方法，也許還沒深入到進階階層，幾時再拿出來翻讀。書的紙張很好，很喜歡
應該說這套貼紙書是很不錯的，或者說是我買過的貼紙書中最好的一種。首先是貼紙的量不少，有三大頁之多，不至於讓小孩子一下子都貼完；其次是貼紙的質量也不錯，女兒基本上都能自己撕下來也不會撕破；再次在貼的過程中，不但能鍛鍊手的靈巧，還能學到一些別的知識，如認物、歸類、數數、識別顏色等。不過對於兩歲多一點的女兒來說可能有一些簡單。個人認為更適合一歲半到兩歲的小朋友貼。
英諾森提的插畫還有個突出的特點就是角度的多變，你如同在看電影，每幅視角都不同，增加了生動和真實性。構圖上往往主角安排在角落，你需要尋找，在尋找當中卻看到了市井生活的各種各樣的風貌和形態，真是無字教科書。所以英諾森提的插圖本身就是巨集偉圖畫，值得慢慢品味。強烈推薦給不喜歡快餐閱讀的朋友，推薦給追求認真做事的朋友讀，推薦對插畫有高要求的朋友。
印象特別深的還是兩段話：“一個總理在兩小時內就飛赴災區的國家，一個能夠出動10萬救援人員的國家，一個企業和私人捐款達到數十億的國家，一個因爭相獻血、自願救助傷員而導致交通阻塞的國家，永遠不會被打垮”！溫家寶：“我就一句話，是人民在養你們，你們自己看著辦。”即使是在災難過去將近一年的今天，讀到這些話仍然讓人心中觸動，因為這些都是心的聲音。
飲食調補離不開食物的效能和應用，這本書對一些常吃的食物的性味、功能、主治、用量用法、禁忌等都有註解；在?醫食同源，藥補不如食補”的理論下，能對日常生活中做到食而治病、食而防病、食而補身。很全面和專業的一本書，實用性也是相當強的，這樣的價格還是很對得起它的內容的，強烈推薦大家購買，對家庭健康很有幫助！買了兩本，一本送人，一本自己留著用：）
陰陽師這一系列，真的是經典，雖然說是中國的聊齋志異，但是感覺還是很不同的，《陰陽師》的感覺很清淡，但是在淡淡的描述中，又讓人明白了很多世間的道理，讓人心情也變得安靜下來。我語言能力有限，但真的是特別推薦！！而且書的版式設計和質量都很不錯，尤其喜歡它的排版，字不是很大，但字的間隔比較大，看起來很舒服，每個故事下面的頁角上都有一幅小圖，然人覺得設計很用心。非常不錯，建議收藏！！！
因為眾所周知的原因，我一直在內心深處比較抵制日本文化，我們接受的教育也是負面的資訊多於正面的，但是隨著閱讀日本繪本的增加，我的觀念發生了很大的變化，從這些書中，我們也可以看到他們對歷史的反思，對兒童教育的關注，對人性的反思。比如宮西達也，比如今天看到的《狐狸的神仙》，書中只有淡淡的愛心和喜悅，看圖畫，很美，閱讀文字，也是很美的享受，對孩子來說，是最好的愛心教育，無需多說。
因為張愛玲，才知道胡蘭成。因為陳丹青老師，才開始看這本今生今世。不得不說，閱讀這本書極其愉快的。詞，美；句，美；篇，美。文字間似乎可以看到那個穿著長衫，帶著一點江浙口音的男子，不緊不慢地講著他看到過的，經歷過的一切。文字媚而不俗。因他了解女子，懂得每個女子的好，所以這明國女子像，個個女子，不管是傳統的，還是現在的女子，都是那般的可愛。
因為要開車回家，所以要買一本全國地圖。網上比較，實地考察後，就鎖定了這本，但就是在小本和大本之間猶豫。開車嘛，路途遙遠並且奔波，小子的話一定看不清的，最後咬牙選擇了大本的。果然大本看起來很舒服，雖然佔了地方，但是效果很好，也值了~另外呢，這本地圖雖然不是最新版本的，但是已經夠用了，途徑的高速點一個都不差耶，而且周邊的路況相當的詳細。自駕的朋友值得擁有！
因為喜歡張愛玲，並且擁有兩套張愛玲的全集，新出的書怎麼能不買？？而且噹噹還這麼實惠，愛到這裡好像給這本書和噹噹做廣告。不過你要不熟悉張愛玲或者不喜歡他的文字。我勸你還是不要買了，因為這本書沿襲張的風範，有點晦澀難懂，需要你用心自仔細閱讀。不喜歡張的人一定讀不下去。值得表揚的是出版商的封面設計的真不錯，我個人非常喜歡。裝幀也很考究。總之覺得超值~！
因為喜歡，已推薦給同事朋友，送給小朋友是不錯的禮物。
因為是匪我思存，所以買了這本書。本是將後媽進行到底的匪大終於給了我們一個河蟹的結局。也許是匪大第一次以第一人稱來敘事，所以感覺比之前作品相差較多。而匪大在書中多次提到東子，提到佳期，提到佳期如夢……佳期如夢是我最愛的一本書，看了十來遍，流了十來遍的淚……所以匪大多次在這本書裡提起，讓我不由得心傷。如果真要說喜歡這本書，不如說喜歡匪我思存。
因為青春，可以任性，不怕揮霍，願意為愛飛蛾撲火。身處其間的人，有歡笑，有眼淚，有快樂，有悲傷，有甜蜜，有心碎，可是應該是不會後悔的吧。雖然只看完了第一個故事，可是蘇瑾的勇敢與執著深深的打動了我，讓我在深夜的房間裡感動不已，心有慼慼。花樣年華中的往事一幕幕浮上心頭，多麼慶幸我們擁有過那麼美好、恣意的青春。如果當時再勇敢一點點，結局會不會不一樣？
因為某些原因，上個月我失去了我的兩隻愛貓。不，是離開，不是失去。但是跟失去一樣。不知道在他們有生之年，我們是否還能相聚？！永遠都不能忘記離開那天，他們看我的眼神。。。so……，給小侄女生日買書，偶然看見這套書，很喜歡，趕快買下來放手邊，每天有空就翻翻看……好像我的貓還在身邊。有一點點傷感，有一點點開心，也，有一點點溫暖。
因為看了中央少兒的這個動畫片，兒子天天嚷著要看，可是電視的節目總要更換的。幸虧在噹噹網發現了這套書！真是感謝啊！！這套書兒子當做寶貝，幾乎每天都纏著我給他講小火車的故事，而且認識裡面所有的小火車，有時候我都不能分辨哪個是愛德華哪個是托馬斯，他卻一眼就能認出來。鄰居家的小孩來我家玩，也很喜歡，看樣子這套書神的小朋友的喜愛啊！不錯不錯!!
因為介紹而感興趣的書，題材也很喜歡——命案加懸疑加推理，贊！看後很有挫敗感阿，我果然離天才有很大一段差距~~~~為了知道來龍去脈發狠把半本一口氣看完，直到最後十幾頁真相才慢慢卻強烈地剝落！作者的文筆很簡練，沒有多餘的文墨賣弄，每一個字都是成為故事情節不可或缺的構架~~~完全沒有煽情的意圖，卻能在末尾賺人熱淚~~~我開始不禁要想，為了所愛的人，我可以以及願意犧牲什麼呢？
因為急切所以在網上多處搜尋了最後的終結篇結局,其實結局已經瞭然,不過因為讀他的過程比較特別,所以,當讀第一本時就決定了,四本自己必須都要擁有,而且這套的確很值,我的同事們幾乎每人都是輪流讀了一遍,最後這本到手時,我都沒能讀完就借同事讀了.看了中間的一部分,還是以往的那種感動,字裡行間的細細的情感,雖然不是前幾部那樣轟烈,可是,依然我愛.也想親眼讀完這個美麗而悲傷的故事的結局.所以.
因為孩子的關係，我現在看繪本簡直上了癮。這一套的繪本，我依然很喜歡。《跟上那頭熊》，故事剛講完，孩子就樂呵呵地笑了。一隻勇敢的兔子想要捉住一頭熊……你知道發生了什麼奇妙的故事麼？《裝在口袋裡的吻》對於學齡前的孩子真是太好，非常適合六、七歲的孩子閱讀。《五個小怪物》其實是在對孩子訴說大自然的祕密，作者想象力也真是豐富。……其他的幾本，大家認真去看~
因為公司要開始實施勝任能力，所以我一口氣在噹噹上買了四本關於勝任能力的書籍，四本都讀了，覺得這本是最適合初學者的，條例很清晰，內容是可以馬上實際應用的，裡面很多是以銷售 企業為背景寫例子的，正好我們公司也是一家銷售型企業，所以感覺很實用。內容比較淺的，但是就是很容易理解，因為邏輯關係也很清楚。還有，就是字型很大，看起來不費勁。價格適中。總體還是比較滿意的。
因為兒子總會有時讓你抓狂，總會讓你在失去耐心時揍他的屁股，但當他對著電話說想你時又那麼貼心。買這本書更多的是想在自己失去耐心時能再多點耐心，在他調皮時更多點寬容，看完了這本書，我想我得到了更多的東西。是的，每一個孩子都是最好的禮物，而父母的“創造”應該陪伴孩子的成長。值得一看，一本讓人感到溫暖、充滿希望的書。
因為對星象的熱情勁兒有點過去了，現在斷斷續續大概看到一半多了吧，和認星識歷的內容其實有點重複，各有優缺點。這本的優點在於更加淺顯易懂一點，而且每個月的星象新增了很多故事，對三垣二十八宿也有一個形象的介紹。缺點在於時常會看到一些錯誤，如把玄武寫成朱雀、垣寫成恆……都是比較小的地方，但會讓人看著不太舒服，其實是本印刷很精緻，內容也挺豐富的書，但是細節上不注意就會失很多分啊……
因為對心理方面的書籍一直比較感興趣，有朋友推薦我看這本書，於是我就買了，覺得很不錯，裡面的內容很實際，讓我找到自己的人生中不好的模式，並在慢慢改正中，第一次看一口氣就看到了底，但是這樣雲裡霧裡的，後來又慢慢看了一遍，終於悟懂了，而且現在還推薦我的很多朋友都看，並堅信只要你相信，只要你願意去改變你自己，你很可能就可以改變命運！
因為對此套書，女兒重複看的頻率太高，讓我很是擔心，我不會再去購買此套書了，雖然她普及了科學知識，但也正它壟斷了女兒讀書愛好。每天抱著一大堆這套書，讀來讀去。我曾看過有人這樣評價漫畫書，說漫畫書是甜點，所有的孩子都喜歡漫畫書，就象喜歡愛吃的甜點，但只吃甜點，是會影響孩子生長的。此套書我已買了二十來本，打住不再購買了。我認為一兩本值得擁有，但沒必要象我這樣大批量購入。
因為電視劇去看了小說在星空衛視看電視劇，因為米倉涼子的決絕而喜歡這部劇，人性的刻畫讓人戰慄而小說，更為壓抑和直接看到最後，原來電視劇的色調還是有很多改動的，安島的愛，原子後來的復仇，都帶給人無限希望，而小說，則是把這一切不切實際的幻想一一擊碎，有的是，不過人心的貪婪與利益的掙扎原子最後的“救命！”，收尾短促有力，也延續了松本清張的灰色基調，破碎的，不甘的，真實的，殘忍的
因《白夜行》而被此作者吸引，無意中買了這本書。一開啟視線就離不開它。昨晚為了它忍住疲憊，今天下午趁工作不忙，躲在一帝偷偷地把它看完了。青年的創傷太容易埋下禍根，由此滋長出的恨並不是深藏在海底的威力無比的波濤，因為它總是會出現在生活的各種小細節裡，只是平日人們不太關注於每件事情的任何細節而已。預設或許是某種意義上的承認，但其背後或許也隱藏著某些不願說出的祕密。
易經作為中華文化的根，長期以來只有少數人學習專研。大多數人一聽到易，就感覺很神祕，認為不是一般的人能學的。但是這本書通過深入淺出的講解，使任何一個對易學感興趣的人都能很快入門。當然，易學文化博大精深，即使讀完此書，依舊只是完成了入門的過程，如果希望真正掌握的話，還需後期的大量學習。作為啟蒙的書籍，此本書是不可多得的。
以往，還真沒有看過醫學一類的書籍。前幾日，聽朋友說，《求醫不如求己》很實用。於是就購買了一本。真沒想到，看了就愛不釋手。書中沒有深奧的醫學知識，作者用通俗易懂的語言和小故事把我們身體中經常遇到的病症解釋的淋漓盡致。重要的是我對中醫沒有什麼瞭解，經過大師的點撥，充分認識到我國的中醫具有多麼神奇的效應。建議大家都來讀一讀看一看。相信我，沒錯的。
以前總會出現身體無力、易疲勞、懶惰、嗜睡、不愛動的問題，總以為是自己體質的問題，但是後來看了健康方面的書才知道原來是自己的飲食存在問題，如果飲食調整好了，上面這些問題都不會出現，所以我覺得這本《這樣吃最健康》非常適合我們現代人，可以讓我們在繁忙的工作中學習如何調養自己的身體至最佳狀態，如何吃出健康，我覺得藥補不如食補，吃的健康才最健康。所以趕緊買回家，作為自己的養生寶典，呵呵。
以前在童話故事中給女兒講過列那狐偷魚的故事，她聽得聚精會神，眼睛睜的大大的，我真希望故事別這麼精彩，讓她快點睡覺，呵呵。後來買了這本書，女兒很喜歡地看了一段時間，一到睡覺前講故事的時候，就要講“列那狐”，這是一隻多麼聰明的狐狸啊，喜歡。現在女兒大了點，不怎麼看了。不過這本書帶來的快樂時光，是永遠也忘記不了的。還有這隻名叫列那的狐狸，帶給我們的快樂時光。
以前在書店隨手翻閱發現不一樣的卡梅拉很搶眼，圖很精美，故事也很浪漫，價格也實惠，唯一遺憾的是不成套還差兩本。上網查才發現卡梅拉竟是這麼熱門。朗朗是什麼常常讓我遐想，即使看過了，我還是會想法國文學的浪漫唯美主一。雖說我家說要抵制法國貨，可書應該可以豁免，這一套是屬於小口袋文學之類吧，很不錯。真希望多出版一些像這類既精美又實惠的圖畫書，動輒二十想說親近閱讀不容易。
以前在《女人我最大》節目中最愛看KEVIN老師參予的節目，每次看他對彩妝的講解，自己總有收穫。而且聽他對彩妝的介紹，總是淺顯易懂，而他給人的感覺是那麼熱心地要把自己所知道的護膚和彩妝的知識毫不吝嗇地教給大家。昨天一拿到書我就迫不及待地開始了新一輪的學習，呵呵又收穫了一些護膚的小知識。而且我非常喜歡整本書的編排，當然要是KEVIN老師再出一個DVD特輯跟書一起賣就更好了。
以前一直不喜歡喝水，雖然同學都說喝水對身體有好處。但我不到口渴得不行了，是不會喝水的。但看了這本書後，才曉得水對人身來說是最好的藥，最好的資源。但是要注意一點，水喝多了是好，但問題是什麼樣的水才對身體有好處。陳水肯定無法起來益處。自來水也不是很好。我都買最近一兩個月才生產的純靜水。而且水箱裡面放了三天以上的水也不要喝了
以前我讀過一些女人說話辦事方面的書，但是經常令我失望。內容長篇大論，沒有學到實際的東西，浪費時間和金錢。這本書採用108個細節，點點到位，很有針對性，正所謂細節決定成敗。語言精煉，內容實用且富有哲理，非常值得一讀。
以前女兒就與鄰居家的小姐姐玩過“老狼老狼幾點鐘”的遊戲，這次見了故事書，喜歡得不得了。在幼兒園回家的路上，邊走邊看，回家顧不得吃飯捧卷細讀，即使下樓散步，也捨不得丟下她的寶貝書。一晚上就攻克了拼音關，自己讀完了一本書。我認為這書特別適合大班的幼兒閱讀，故事生動有趣，圖美字大且帶拼音，孩子可以獨立拼讀，而且書頁不多，嚇不著孩子，不知不覺間輕鬆掌握了拼讀和故事。
以前沒聽說過，著名的西班牙詩人，一個朋友推薦的。譯者的水平毋庸置疑，老翻譯家了，比較到位，文字緊湊。洛爾卡的詩很西班牙音樂有很大關係，看過他的生平就知道了，詩歌中有很多音樂的元素和意象。總之，如果喜愛詩歌，值得一讀，且這個版本折扣之後並不貴，書挺厚，詩句本身很短，大片留白，有點奢侈，哈哈~~印刷中規中矩，不花哨~~
以前經常參與好多有獎競賽，就經常遇到有關數獨的題。前一段看到一部香港的新片，其中的主教在坐公交車的時候，就在那裡答數獨題，覺得也是一種境界。工作之餘閒來無事，突發靈感在噹噹定了四本數獨的書，家裡床頭一本、車裡一本、辦公室一本，手裡餘下這本也已經有主了——歸我兒子了。開發智力，鍛鍊邏輯、推理能力！隨手帶一本，在路上、在家裡、在工作之餘、在任何閒暇時段盡情娛樂吧！
以前經常參與好多有獎競賽，就經常遇到有關數獨的題。前一段看到一部香港的新片，其中的主教在坐公交車的時候，就在那裡答數獨題，覺得也是一種境界。工作之餘閒來無事，突發靈感在噹噹定了四本數獨的書，家裡床頭一本、車裡一本、辦公室一本，手裡餘下這本也已經有主了——歸我兒子了。開發智力，鍛鍊邏輯、推理能力！隨手帶一本，在路上、在家裡、在工作之餘、在任何閒暇時段盡情娛樂吧！
以前給兒子讀書，他總是聽一會兒就跑了。《噓！我們在睡覺》是他第一次完整聽完的一個故事，看來這種語言風格還是比較適合孩子的。“媽媽，講睡覺吧！”這幾天一回家，兒子就纏著我講。只要孩子喜歡，比什麼都強啊！當然，我最看中的還是裡面的知識點，不僅有趣，而且完整地融入到故事當中，為我給孩子傳遞別的內容也提供了一個很好的範例。
以前給兒子讀書，他總是聽一會兒就跑了。《噓！我們在睡覺》是他第一次完整聽完的一個故事，看來這種語言風格還是比較適合孩子的。“媽媽，講睡覺吧！”這幾天一回家，兒子就纏著我講。只要孩子喜歡，比什麼都強啊！當然，我最看中的還是裡面的知識點，不僅有趣，而且完整地融入到故事當中，為我給孩子傳遞別的內容也提供了一個很好的範例。
以前給5歲的女兒讀的大都是專門給孩子寫的書，這次讀的魯賓遜漂流記給她全新的感受。女兒非常喜歡，天天都纏著我給她講，並且美滋滋的看著本套其他記本書(還沒給她講)很期待的樣子。本套其他基本書不知道女兒會不會喜歡，但魯賓遜漂流記的確不錯，印刷質量好，圖文清晰，畫面顏色很順眼，圖和文的比例適當。很不錯的一本書。
以前度過葛先生的《中國古代文化講義》，感覺這本書總體感覺依然透著葛先生獨到的見地，讀後對一些經典有了一定的瞭解。但感覺比較淺，篇幅也比較短，很多內容似乎剛開了個頭就結尾了，沒有講深、講透，感覺就像現在市場上的“名著導讀”差不多。有的一些話和《中國古代文化講義》差不多，部分內容還是《中國古代文化講義》講得稍微深些、透徹些。我個人希望葛先生能夠再深入些就更好。
以前的書名為《從中學生到女演員》，是留下青春回憶的一部書，即有作者的也有讀者的。有的章節以前讀的時候是很快樂的，再次讀時竟然感動流下了眼淚。作者美麗爽直的文風在二十年後依然溫暖，清新人的心靈。細細一看，人在年少時要如何對待困難,誘惑,批評,否定?自由有個性成長而又能融入世俗，一切皆有答案，但是不是只能在中年才能領悟作者在一群平淡，輕鬆的文句中所述的道理？
以前從圖書館借來看了一次，看完了一口氣悶了好久。後來聽說徐靜蕾要把它拍成電影，不禁又想重溫一遍這部悲情的孤曲。我想這本書的看點並不僅僅限於讓讀者跟著一個浪蕩子回憶他的虛空人生，作者用他的無比精湛的表現手法，駕馭著這部短篇，糾著讀者的心一步一步感受一個痴情女人的坎坷命運。連譯文都能如此精到的傳達給我，我想更不用說原文了。至於光碟麼，還是文字的力量來的強大啊。
以寶寶成長過程中出現的例項，以理性睿智的頭腦來思考，以愛心去闡釋，非常生動、實用，具有很好的操作性。我們每個家庭在教育孩子時都會遇到類似的問題，能否像作者一樣理性？教育真是個很深奧的東西。對於孩子，每個家庭都會愛，但不見得會教育。非常推薦這本書，讓每個爸爸媽媽都看到孩子的優點，體會孩子的心情，充滿愛心和信心，把我們的寶貝培養成人。
已經在使用了從5.26開始就讀了《端午節的故事》開始小傢伙並不喜歡呢後來慢慢引導，孩子會針對每本書後面的“換一種方式看看”的小圖片進行“看圖說話”還是很有收穫的！雖然孩子並沒有表現出巨大的興趣但我覺得這種文化是需要一個長期的接觸，才能稱之傳承我不急喲~~再說孩子對這本書表現出“看圖說話”已與其它的閱讀書目不同了！書好，我的引導更好！呵呵~~
已經學了好幾章，感覺挺好，韌性已經有了明顯改善了。但有個感受，呼吸難以掌握，俺們還是初學者，也許應該去健身房跟著瑜伽老師學習下在做某些動作的時候如何調整呼吸。不管怎麼樣，很喜歡這本書。堅持做下去是最重要的。給想買這本書的網友們的建議，這本書還是挺全面的，如果不是隻想在短時間內專門減肥的話看這本就可以了，不需要再買其他的書，現在市面上瑜伽的書太多了，好多都是從裡面拿些出來湊頁數的。
已經貼完了，又給小區的媽媽買了一套。最值得推薦
已經評過了，可是還要求我來評價，這是什麼玩意啊？噹噹的一些功能特別的差勁！難道我買基本就得評價幾次麼？希望有人處理下這個功能，一點都不人性和智慧！！！
已經給兒子唸完兩本了，書是好書，但是發現雙語的非常不好的一個地方是，當孩子被故事激起興趣時，他自己去看肯定會選擇看中文，失去了用來提高英語閱讀能力的意義了。
伊利亞德是天才級的人物，真的……總覺得，一生中應該抽出一點時間研究研究宗教，來看看古今中外的智者對於世界、對於生命，都思考了什麼、言說了什麼，他們的思考與言說又波及到了多少人、令他們產生共鳴、從而也開始思考開始言說……花幾個下午看看這些閃爍著智慧的思想，比無所事事的瀏覽網頁、上街血拼，強之又強！
一直在想，匪是不是有槍手代寫，為何出書速度如此之快，叫我的荷包犧牲得如此慘烈～上一本看匪的書是《海上繁花》，《千山》和《繁華》故事走向有些雷同，只是內容中多了陰謀和背叛；雷宇崢和莫紹謙也有著同樣的執著與倔強，只是雷較為直白，而莫更為隱忍、深沉～接近尾聲處，所有懸念如洋蔥般層層撥開，結局時簡訊的三個字，不僅擂到了童雪，也擂到了所有人的心。。。
一直有這樣的想法。雖然現在玄幻類小說已經被炒得沸沸揚揚，但不得不說的是蔡駿還是先頭部隊中不可缺少的一員大將。《謎小說》有了蔡駿一群年輕有為作家的加盟。我們還有什麼理由不拭目以待等待更多更好的作品呢？這次最吸引我的反而是書中向廣大讀者徵集稿件的訊息。按耐不住的我們也許也該放手開始寫了。我們真的需要更多的蔡駿，讓靈感的河流永不枯竭。
一直以為練瑜伽是件有百益而無一害的事情。後來網上有看到不正確的瑜伽動作可能造成意想不到的傷害，比如一些瑜伽教練過分追求一些高難度的動作，造成關節、韌帶或肌肉的損傷。才讓我下定決心買一本瞭解人體骨骼肌肉構造的書。這本《哈他瑜伽關鍵肌肉全解》就滿足了這個需求。彩圖、並分割槽介紹了人體的骨骼和肌肉組織，以及瑜伽動作觸發的肌肉和骨骼。美中不足的是瑜伽的動作少了點。
一直以為很瞭解女性的思想，但是看過了張小嫻的散文之後才發現對女人真的一無所知，尤其是對於愛情。現在還愛著一個女人，以為自己對她很瞭解，看過書之後才發現曾經對她做了很多錯事，傷害了她很多次，現在她已經不在我身邊了，但是為了真正瞭解她也好，為了自己不再別的女人身上犯同樣的錯誤也好，我還是認認真真的讀完了這四本書。希望她能知道我真的認識到我的改悔，即使再也沒機會一起。對不起，我愛你。
一直以來對日本這個民族沒有好感，但是，對他的文化始終有濃厚的興趣，各方面的資訊拉拉雜雜也瞭解了不少，但都不成系統，日本四書把人類學、文化、政治、歷史各個領域以及和日本有著深厚淵源的學者的著作合輯一書，實在是善莫大焉，對這個民族的特質和歷史有了很全面，有比較的瞭解！其中的諸多觀點非常的有深刻性和預見性，常讀常新！書的內容不必多說了，買來收藏非常值得。
一直以來都想擁有並細細品讀張愛玲的所有作品，很喜歡她骨子裡表現出來的上海味道，儘管年代久遠，時空轉換，但是今日讀起來仍如發生在身邊的昨日事，直到在噹噹裡才找到所有的作品（《小團圓》還為拜讀，甚憾！） 。斯人已去，只想重新找到她的影子，亦如重新回味童年裡捧著一本發黃的《紅玫瑰白玫瑰》那種懵懂、那種激越、那種衝動。感謝噹噹的周到服務，也很抱歉時值今日才發表自己的觀點。
一直喜歡亦舒的文采  細膩的傷感一直也想當個作家卻發現自己其實還不夠有故事，只有有故事的人才會寫出令自己也令別人喜歡的文字來。。。。喜歡比爾 喜歡一切人物，發現自己看書時總會陷進書中，他們傷感是自己也跟著傷感，他們高興事自己也跟著高興，總感覺看書是很傷人的，總是過很長一段時間才會回到自己的世界，但還是忍不住的看很多的書也許這就是我的選擇，和書為舞很舒服
一直喜歡那個年代的人物故事總會有那些不因畸形環境而改變的純良本性 那樣的真情 如今看來竟是少之又少因壓抑而珍貴 這樣的愛情 尤其深厚 化解不開的濃烈感讓人欲罷不能靜秋 少許的感性中擁有更多因磨難而生出的理性 這樣的女子堅定 有信念 在當時的社會裡應該並不少見可是我不知道像老三這樣的男人 痴心 有擔當 卓爾不凡 又同樣的堅定 這個世界上還會有幾個？一個女人的一生裡 擁有過這樣的男子 夫復何求？
一直認為健康的身體比什麼都重要，可惜生活中有很多我們不知道的誤區，所謂不知者不畏。一開始仔細閱讀這本書，就發現很多平日我們忽略的細節其實正在影響著我們的健康，即使出生杏林世家，也會忽略很多細節，於是我決定要慢慢地改掉一些被忽略的不良生活習性。感謝本書的著者為我們的身體健康做出的貢獻，也強烈推薦此書，實為不可多得。
一直看著這本書,雖然也有猜想妹妹如斯舉動的原因,首先想到的,當然是妹妹其實也看得姐姐與病魔搏鬥的太辛苦,雖然感覺也似乎妹妹有得到姐姐的同意而去做取回自己醫療決定權的事.妹妹也是從另外一個角度去守護自己的姐姐.只是沒想到的,出了妹妹是姐姐的守護者,姐姐,同樣也是妹妹的守護者,畢竟看著愛護自己的妹妹,父母也一起痛苦受罪,姐姐同時也為了守護愛護自己的人....看到最後的結局,有忍不住想哭的衝動,值得看!
一直很喜歡閱讀歷史方面的書籍，《明朝那些事兒》在書店裡頻頻看到，而且每次都在顯眼的位置，但是對於網上的熱捧倒也不十分感冒。乘假期買了一本想讀一讀，看了首篇發現作者的確寫的挺精彩，而且要把歷史這個嚴肅的話題寫作的不沉重，可見作者確實耗費了很多心思，或許就像序裡寫道：“以輕鬆的筆調寫歷史卻不輕鬆”一切都是希望讀者在輕鬆中徜徉在過去的事兒的沉澱裡，並能從中還原歷史的本來面目。
一直很喜歡林夕所寫的歌詞,有些歌是伴著我慢慢成長的,所以看到這本書就毫不猶豫的購買了.幾年前由於個人的原因,有一段時期感到非常的迷茫和困惑,相交多年的一位朋友曾經一直在開導我,但是我好象對他所說的不是很理解的接受,幾年後的今天,在這本書中,閱讀到作者的一些似曾相識觀點時,我的內心豁然開朗,之前的困惑終於解開,彷彿一股清涼的泉水注入心田,又彷彿是一支來自心靈深處的聲音,讓人產生共鳴.
一直對瞿秋白充滿了關注和敬仰。這本書選得很認真，印刷也很好，價格非常實惠。瞿秋白如果不參加紅色革命，將會有一個獨立完整的人生，也將會在其它領域有不同凡響的造就，一個非常聰慧自知的人，為他感到嘆息。任何人都不能超越他的時代，就象他無法超越自己的面板一樣。今人的評論只能是評論，如果我們活在那個年代，我們的命運又能會怎樣呢？覓渡，覓渡，渡何處？
一直都想給兒子買國內的科普讀物，但是都沒有買，原因是說教味太濃了。其實科學應該就在平時的生活之中，就象這套書，讓孩子很快就喜歡上它。所以後來科普方面的書，都買國外的了。那時兒子5歲時別人送的一套《中國少兒百科全書》內容是蠻多的，也很嚴謹，但是太枯燥了，孩子這多年了，都沒有動過，還象新的一樣。倒是這套書（1-3）都翻的舊了。
一直都是很喜歡漫漫的書，在她的書裡，總是能感覺到真實的世界，也許是自己的心裡也是一個帶著淡淡憂愁的女子吧！很多的時候，什麼都沒有了，可是還有友情的存在，那也是一種感動，一種依靠！有個性的韓童我非常的喜歡，她那種不在乎世俗的態度有那種淡然的態度都是我所喜歡的，希望自己有一天也 能像她一個。淡然而過自己的生活。
一直都很喜歡江南，喜歡他那澎博的文字下的細膩，我也一直在收集江南的書，這本也不另外。剛開始看，不是很喜歡的說，找不到以前的江南風格，涿鹿更像是此間的少年和縹緲錄的結合，但我卻覺得有點四不象，可是我還是堅持看到後面，也逐漸的找到了記憶中的江南。喜歡他筆下的蚩尤，為雲錦而成狂魔，即使沒心也一直因為雲錦留戀著塵世～～
一直不相信中國英語專家的翻譯水平，讓我失望了很多次了。因此這次買英文版的，最近英語水平提高了不少，看懂是沒問題的。。manifesto of the community party 是馬克思和恩格斯的作品，更是他們友誼的見證，更是中國探明道路的指明燈，雖然我們國家還存在很多問題，但是畢竟很不錯了，因此，不得不去看看指導社會主義國家往前走的到底是什麼樣的精神與政策覺悟，當然就買下了。。正在看。。版本很好。。
一位朋友說“現在的房子裝修得有點過了，不像是房子了，倒像是一個豪華的汙染源 ” 我們呆屋裡面的時間太長了，很多人提倡我們“走出家門，呼吸大自然的空氣”說的輕巧，做起來很難。現代社會使然。我們只能長時間呆在屋裡，不管是溫馨的家，還是忙碌的辦公室。這本書很好，直接?別讓房子謀殺你的健康?，我們不能走出去，那我們能保證在屋子裡呆著是安全的不就行了。正在裝修房子。謝謝噹噹網！
一聽好友說痞子蔡出新書了，馬上網上搜尋相關資料，在網上斷斷續續看了《回眸》，但還是買了書。我還是喜歡捧著實質的書看，而不喜歡對著電腦拿著mp4。可以說是看著痞子蔡的書成長的，初中時偷偷在課堂上看《第一次的親密接觸》，直到現在，畢業工作，仍是喜歡。也不得不說，我們在成長，痞子蔡也在成長，《回眸》除了寫出他以往的特色外，似乎還有關於人生、關於信念等等這些。值得細看回味。
一首愛情來電轉駁讓我更加喜歡林夕的作詞風格，這本“原來你非不快樂”讓我一拿起就不想再放下，文中內容都是從現實生活，當下人們的生活狀態出發，對於我這種上班族來說，可以說是精神上的淨化劑，走在中層管理崗位，上有老闆要服從，下有下屬要協調，很危險的職位，做不好就會很尷尬，自己也會身心疲憊，其中“忘我則柔”這一篇受益匪淺，很感謝這本書教會自己卸掉一些不該有的負擔，輕鬆一點做人。
一起以來，都持一個觀點“時間，會打磨一切，尤其是愛情”從未想過，五六年的光景，愛情，會依然那樣熱烈但，直到看到這本書看到網友的評論，“不要以為時間，可以消耗愛情，愛情是經得起歲月蹉跎的，經不起的，那不叫愛”忽然間，明白了什麼有了愛情，其實，再孤獨，也算不上真正的孤獨如果在愛中，依然孤獨，那你就需要考慮一下，這，是不是真的愛了!
一年前我們給孩子6歲的兒子買了卡梅拉的第一部，孩子非常喜歡，一便又一便的看，今年聽說出版了第二輯就到趕快買給兒子，對兒子來說其中的每一個故事都深深的打動這他，他愛卡梅拉中的每一個人物，每一個故事。那是真正屬於孩子的故事。兒子有一個每當遇到感覺乏味的事情就會說：一定有比這更好玩的事。不一樣的卡梅拉給我們的孩子特別是中國式教育環境下的孩子一個新的思維。我們愛卡梅拉！
一拿到書就迫不及待地看了起來，的確是一本很值得讀的書。很欣賞作者直接的筆鋒，她的一些觀念很大膽但的確是對小孩子有益的，例如她對“懲罰性”作業的觀點，有多少人敢挑戰老師的尊嚴呢？但作者出於對女兒的愛，很勇敢地去堅持自己的立場。在教育小孩子的問題上有很多很多的指導，但要堅持自己的原則確實難能可貴。這本書讓人完全耳目一新，強烈推薦！
一口氣看完了這本書，真的好羨慕女主能獲得這樣的感情。無論是林主還是魏主，甚至是楊主，都是那麼能輕易讓人心動的男主，而她都輕易的獲得了。愛究竟是付出還是獲得真的很難說，雖然善意的欺騙女主不對，但面對最後林哥哥的結局還是讓我感傷。好心疼好心疼這樣的付出，好難受上天的不公。試想如果林哥哥最後痊癒了，並且張開雙臂走向女主，故事的結局會如何呢？如果是我會選擇誰呢？真的很好看
一口氣看完《邊城》雖然篇幅不長，故事簡單，但內容卻是短而精然後又想起叔本華的話：“對於人類來說最好的安慰劑就是知道你的痛苦並不特殊,有很多很多人,甚至許許多多傑出的人都像你一樣忍受著同樣的痛苦和不幸,忍受著這個充滿虛無的人生”人經歷的痛苦在過去，在現在，在將來一直存在，不同的只是載體。父輩對子孫的牽掛與關愛永遠超過我們的想象他們承受著的實則是我們附加於而他們義無反顧甘願承受的痛
一口氣看完，感覺sales的生活是如此的跌宕起伏，一張order可以讓你平步青雲，升到一個很高的位置，也可以讓你一下子跌入谷底，以前所作的努力都付諸東流。這其中除了銷售技巧和人脈外，還包含著很多運氣的成分。好好把握機會。不僅適合做sales的人閱讀，對其他的工作職位的人也受益匪淺，尤其對於剛剛步入職場的學生，或許可以對職場有個感性的認識。
一口氣就讀完了，呵呵，來不及細品，怎就讀完了。喜歡張愛玲的，所以拿來讀。讀到了不少不曾知道的，倒是更喜歡原來就喜歡的。精緻不媚俗，孤傲卻著實又讓人憐惜，不是傳奇，又是什麼？更是有了些感悟，關於與孩子溝通的，生怕是不得法處，日後後悔了。朋友式的交流，平等，仔細聆聽，太過苛刻，會讓孩子不自信，這個大學問，我倒是時時在警醒，希望是有進步。
一口氣將書看完了，唐駿以幽默的口吻闡述了人生經歷，總結了人生感悟用，讓人很受啟發。除了啟發，這也是篇勵志的作品，人生是可以改變的，命運是掌握在自己手中的。只要敢於挑戰，機會總是有的。雖然每個人的成就不可能都象唐駿那樣了不起，唐駿這樣的天才是少有的，但至少我們普通人可以爭取在自己的能力範圍內獲得最大的成功。
一口氣讀完一半。發現沒有絕對完美的制度，只有通盤考慮時代、人事、文化、風俗等各種因素，才能理解當時制定制度的原委。在朝代初創的時候建立的制度，在當時是有利的，但是後期各種因素都變化了，制度確不加改變，反而稱為一種負面束縛了。我想，我們國家之所以能夠迅速發展，可能正是得益於持續的自我變革吧。隨著時代發展，將無用的摒棄，有用的發展，這才是真正的強國之道。
一口氣讀完了郎教授的書，很通俗易懂。書中用相當的資料來說明問題，很值得讓人深思，反觀新聞媒體集體報以經濟形勢已經回暖的局面，這本書顯得更難能可貴。建議大家都來讀一讀，中國應該不是最早能從危機中走出來的，相反有可能是人家都走過危機了我們還在危機裡面。建議那些一天到晚喊著保增長的政府官員更應該看一看，不要以基礎建設的名義一天到晚拿了納稅人的錢亂花亂投資。
一開始我是看了噹噹上的推薦，說不一樣的卡梅拉這套書是亞馬遜的五星級圖書，大家的評論也非常好。因為我兒子非常好動，基本上很少安靜的坐著看書，我就抱著將信將疑的態度買了一套。然而讓我大吃一驚的是，這套書買回家後，兒子就徹底的被迷住了，從幼兒園回來後天天晚上都要聽卡梅拉的故事，看到有趣的地方還會發自內心的哈哈大笑，感謝噹噹的推薦，這麼一套好書，讓我兒子從此愛上了看書。
一開始媽媽以為這書和小熊繪本一樣的書呢,結果仔細讀過後發現是小孩子和她的小夥伴都都每天模仿大人過家家呢!給19個月的寶寶講過故事後,我們再拿他的巧虎寶寶作為他的小夥伴,學著阿波林與巧虎一起過家家做遊戲,孩子可開心拉!我先給孩子講了四個故事,一個是看醫生，一個是花園裡,一個是開小汽車,一個是把屎屎,寶寶都很開心的跟著阿波林學著和夥伴玩模仿遊戲.真是本好書啊!
一開始就很喜歡這本書了，大概是因為我特喜歡《天是紅河岸》這本漫畫吧，所以一直都很期待結局呢，現在終於完滿結局了，愛真的是一種很玄的東西啊，每個女孩子在看書時都會不自覺的幻想如果書中的女主是我就好啦！就算現在我的年紀已經不小了，都不時會有這樣的想法啊，真的很奇怪啊，看每一本書的時候，我都會覺得自己其實都還很年輕啊，我想很多女孩子都應該會有這樣的感想吧！
一個星期左右的時間看完了整本書，剛看的時候有種棄之不看的想法，不過既然買了還是咬牙看完了。總體來說還不錯，為女主的大膽跟兒時的堅強五體投地。文章內容是穿插進去的倒敘的手法，不過總給我感覺男女主愛的有點很勉強。不是推薦的那麼好看。不過文章對現實描寫的還可以，早婚人士對社會的抱怨，對周遭朋友的羨慕，這些刻畫的很真實。算成功的文章，不過我覺得看一遍就“飽了”，不想再看第二遍了。
一個小孩子需要我們給他挑選優良的書籍來充實引導指明他自己的路，使他不迷失，自信，獨立，健全人格，從小培養孩子的閱讀興趣是必需的。這套新蕾出版社的外國獲獎系列童書，大體都是好的，適合育紅班學齡前到小學，有些故事大人在給小孩講的同時都會很受啟發。如果有能力，建議買一套，讓孩子多看書挺好，文學滋養心靈。
一個朋友說過,男人一旦開始愛了,會比女人更認真。沈先非就是這樣的男人。“如果我們之間有1000步的距離，你只要跨出第1步，我就會朝你的方向走其餘的999步。”平淡卻很MAN的告白~~~一個誤會和一場意外導致了兩人五年的分離。但他們的身體上有彼此的痕跡，即使走丟了，最後還能找回對方。桑渝鍥而不捨的追求絕對堪比玉面小飛龍。阿正和鄭微的故事在這本書裡完美延續~~~
一個偶然的機會發現了這本書，感覺看這本書的過程首先是自己思想淨化的過程。這本書是從家庭中和孩子相處的小事入手，作者用心感受孩子的舉動、言行點滴變化，好的、壞的，好的及時給與肯定和適當的表揚（不過），壞的先從父母自身找問題（教育出現了問題），能夠包容孩子的缺點，解決問題的方法入情入理，讓孩子容易接受。能夠和父母成為交心的朋友！讀後感覺受益匪淺！
一個女人的愛，一生，可以用熱烈，可以用沉默，可以用無聲的廝守和無盡的爭吵。每個女人愛的表達，用自己獨有的方式釋放。她們的掙扎和盲從，都是為了心底的最愛，給孩子的愛是無私的，給愛人的愛則是無聲的。每一個寂然無聲的動作和表情，都是心底愛的沉積。一個特殊的年代，兩位女性的掙扎，但最終，都是為了愛。作者的細膩來自於語言和心思，但故事的表達還是嚴歌苓最擅長的層層疊疊和峰迴路轉。
一個發達國家熱愛攀登高峰的男人，一些最貧困地區的孩子，根本不會有交集的他們，因為一次意外而聯絡了起來。在喝過三杯茶之後，他們成為朋友，為了一所學校，這個男人過著苦行僧的生活，而當地的村民寧可犧牲他們的牲口也要捍衛他們正在搭建的學校、、、我們過家也有那麼多的貧困地區，同樣也有渴望讀書的孩子，希望也有更多的人去幫助他們，讓他們有更廣闊的天地。
一定要堅持每天看一點的好書，堅持一個月記憶背誦會大有裨益
一定要按照書中的方法來做練習。我現在嘗試了3天，感覺好了許多。就是在這三天的某些時候好像有些症狀加重，但是我相信我選擇此書中的方法堅持做下去肯定會走出強迫症。我現在讀的其他書還有一本是《誰在強迫我的人生》，作者是：孟剛，出版社是：華中科技大學出版社。
一到四部我全買了，雖然四本書中有很多重複的地方，但對我瞭解以及能夠去看懂紅樓夢的幫助實在是太大了，呵呵！此書上部分講薛寶釵的情愛問題其實很多第三部都說了，這裡只是再增加了一些資訊，比如宮廷如何選秀的，還有古代皇帝妻妾的排位等等，也算是增長見識吧！至於下篇都是新內容，所以我覺得劉心武先生的這四部書都值得買！
一次無意中看到這本書，成為那段時間每晚睡前必讀書。書中有文字介紹更有插圖事例分析與提示，是我看過的所有書籍中最為體現“以孩子為中心”的書籍。因為覺得非常好所以就為班級全體家長推薦訂購了一本，不僅我認為好，大家也都覺得好。建議有孩子的家長，幼兒園和小學老師們一定要看一看哦！或許它能幫助大家重新審視自己的教育觀念與行為，併為您孩子的成長一定會有相當大的幫助的。
一次偶然的機會讓我看到這本書，這讓我這個非常怕進醫院的人眼前一亮，這裡一再提起的現象不就是我們常說的有毛病，醫院的各種機器又查不出來的“亞健康”嗎！我也想通自己的手來醫好我和周邊親人、朋友的“亞健康”，於是我通過“噹噹網”買了一套，看後非常喜歡，於是又買了若干本送給朋友和長輩，相信他們也一定象我一樣喜歡這本書。
一次買了好幾本書,算作給孩子的兒童節禮物.擔心書多了對孩子反而不好,所以就先帶了兩本回家<亨利爺爺找幸運><是誰在門外>.孩子很喜歡,也很受啟發.跟亨利爺爺一樣也找到了自己生活中許多幸運的事.本來我提議在?送給我最心愛的xxx?處寫上她和弟弟的名字,算作送給他們倆個的禮物,一開始她不願意,看了<是誰在門外>,書還沒讀完她就同意了寫上弟弟的名字.一本好書對孩子的影響,勝過我多少的說教.
一部非常好的書。從中可以看出一個偉大的人內心對家人的關懷。從中也可以學習他的自律、克己、慎獨和對家人殷切的希望和嚴格的要求。這樣一個以身作則、要求嚴格的大家長，怎麼能不培養出優秀的子女，實在是讓我們現在的父母望其項背，值得好好學習和反思。經典就是經典，比現在人寫的書要是在多了。每封家書都短小精悍，言簡意賅，同時又非常的容易讀懂，幾乎不存在古文閱讀的障礙，非常的喜歡。
一本最近幾年來少有能讓我拿到手就一口氣讀完的好書。趙老師一生的思想歷程，讀之驚心動魄。很喜歡趙老師提出的“天文地文人文神文”的大尺度框架，擁有這樣開闊的認知領域，擁有屬於自己的科學，藝術和哲學的宗教，的確能讓人生充實而幸福。天地者，萬物之逆旅，光陰者，百代之過客，浮生若夢，為歡幾何，相信這本書值得每一位追求豐富內心世界的讀者閱讀。
一本提高高個人修養和能力的書，無論我們從用角度去看玫琳凱化妝品公司、玫琳凱.艾施其人，但這本說能給我們的智慧確實不言而喻的
一、教育問題首先是觀念問題，老人當然普遍存在觀念落後的問題，而相當多的年輕父母也因舊式教育方式的薰染，觀念仍舊不夠先進。二、在掌握比較先進的觀念後，重要的是看父母怎樣掌握尺度，這是因人而異的，因孩子而異，因大人而異，強求不來的。三、最後，也是最重要的一點，那就是堅持把先進的觀念始終運用在教育過程中，這是具有共性的。
葉海花,不是絕色美女,用心用情,認真的活,認真的愛,不管不顧,只為了自己的心,而不是其它的雜物!而云崢給了她一個女孩子能得到的最好的愛情,寬容,尊重,寵愛.沒有教育和改造,這是一份書中才有的愛情吧!
也許是現在的快餐書看多了，咋一看到這本《穆斯林的葬禮》很不習慣。作者有著非常好的文筆，再加上女性的細膩，將一個穆斯林家族的興衰史清晰的展現在我們面前。將父女兩代的故事間接的穿插，完整的講述了這個以玉為命的家族故事。不知不覺的被她所吸引，為新月的命運揪心難受。最後看到她的死，更是難受。只能說，作者的文筆造詣深厚，讀這本書就像本好茶，可以細品。而快餐書，就只是快餐而已。
也許人性中有那麼點善良，祈禱著他人或得和平跟幸福戰爭離我們貌似很遠，其實卻非常的近，只是幾個緯度或是幾年，想一下其實真的非常近。故事中的萊拉，真的很欣賞也非常敬佩，她如果是阿富汗新一代女性的象徵，那麼怎能會不讓人起敬。看著別人的悲慘想到的卻是自己的幸福，這樣真的殘忍，可是我是一個懦弱的人我能做到的或許只有不停地感恩，感激所有的一切。感激平凡的一切感激和平！
也許，有一天，這本書會給我們一種力量，讓我們回頭，看看我們年邁的父親，是否也在回憶多年以前的溫馨。
也或許，你看完A型、B型、 O 型、AB型這所有的四本說明書後，覺得書裡所言都不怎麼確切，那麼恭喜你。在你身上，一種新型的血液很可能已經誕生了。你不妨為自己的血型起一個獨特的名字，比如說，X型，然後，你就動手為自己也寫一個《X型人說明書》吧。說不定，很多的X型會因此找到共鳴，覺得自己在這世界上，再也不孤單了呢。
要專業來討論，理論依據有點弱，要當小說看，又看不下去，很多問題很分散，沒有聚集，主題也不是太明顯，最後看完了好像整本書就一個目的：要真金白銀才是真正貨幣。個人主觀感受：主要問題就是各章節主題不清楚，也沒有什麼針對性。另外，既然是通俗小說，各機構、人物都應該有個合理的介紹，結果就是突然一棒子出來了，有時候搞得不清不楚的。不過仍然可算是可翻第二遍的書。
要找到一本好書不容易，特別是在這個商業化無孔不入的社會。本書文筆流暢，娓娓而談，對了解晚清社會、歷史有很大幫助。對待歷史和歷史人物，特別是對於清的歷史和人物，我們似乎陷入了“腐敗無能”“閉關自守”，”奴才”“走狗”這樣偏執、狹隘的死衚衕，此書可以讓我們更理性地對待歷史。建議：配合著“中國曆代政治得失”“二十世紀的教訓”這兩本書來看
要是這個世界上的人們都能相互理解的話，這個世界上就不存在歧視這樣的事了吧。每一種人都並不可怕。B型人只不過是心智更為敏捷，能夠不被外物束縛，遠遠走在前面罷了。當然他們也不願自己被過多地累贅拖累住，願意獨自走在前面。但本質上他們無害於這個世界上的其他人類。因為大家根本的著眼點就不同，不存在什麼“資源被搶佔”的問題。因此大可不必像納粹對待猶太人那樣把這個血型的人趕盡殺絕。
要靈活運用，不能太死板了！記單詞還是要開動腦筋，不同的單詞用不同的方法，如詞根詞綴法、聯想法、諧音法、逆向法等。
楊懷定先生祝福你健康長壽！祝福你們全家，祝福你們的小孫子（漲停板）健康快樂！一個被你深深感動與敬仰的普通上海投資者2009年5月7日
閆紅的名字，可以說是一個品牌保證。閆紅是一個在女性語境下的寫作者，她的書，特別對女性讀者的味兒。所以看她剖析女性心理，是說不出的溫暖和貼近。即使諷刺和批判男人，也能讓人感覺到，那是來自女性世界的評判，只有女人，才會在這個角度看男人。所以文章中，她對秦淮八豔身邊的男人，那些所謂的才子們的挖苦，是不留情面的，讀後使男人羞愧，使女人暢快的。
學習是必要的，也是痛苦的。 讓學習變成一件快樂的事情，其價值是意義非凡的！這本書給你一個通訊的全景知識，大量的幽默的類比說明，讓你快速明白一個原理的真正內涵是什麼，而你在獲得這個知識的同時，也體驗到了輕鬆愉快的幽默。中國人一向喜歡把知識搞得嚴肅而莊重，讓熱愛學習的我等凡夫俗子望而卻步，感謝此書的作者，讓我可以把學習當作一件有趣的消遣。期望作者出版更多的關於通訊方面的專著！
學習了很多外企的規則和生存之道，有不少東西讓我開闊了眼界，就像被培訓了一次似的。蠻喜歡拉拉的性格的，幽默，善良，聰明。她的思路清晰是我很佩服的一點，值得學習。一直在尋找自己的方向，而通過這本書，開啟了我的一些思路，比如要獲得財務自由，比如早日實現退休……還在奮鬥著的我們，需要繼續加油！把這本書推薦給了我的朋友，相信他們也會喜歡。相信對於初入職場的學子們同樣受用！
學習了很多關於靈脩的課程，再開啟這本書後，好多的模糊概念豁然開朗。我現在的內心已經有了喜悅的種子，不因別人，一切由我而生。更感覺自己的悟性突然又提高了一個高度，謝謝德芬姐姐，謝謝出版社，哇，要謝謝的人好多好多哦，呵呵我現在居然會用“無賴”招式了。感謝一切的善緣。。。。。。。
學術類書籍大多會有許多專業、晦澀的詞彙，但此書不同，編者將專業性和普及性的配比拿捏的十分到位。你不會像讀小說那樣，讀完覺得一無所獲，也不會像讀教科書那樣昏昏欲睡，而是會很積極的閱讀，而且每讀一個章節都會有一定的收穫。書中還放了許多的小測試，也頗值得玩味。無論是否是心理學的愛好者，都應該讀一讀這本書，因為其中許多理論不能算是多麼深奧的知識，而是應當普及的常識。
學了十多年英語，但一直一瓶不滿半瓶搖的，工作幾年後，深感英語的重要，就跟一個朋友學。她有多年的英語教學經驗（主要是教像我這種學過但沒學好的已工作的人），在挑選教材時把市面上的都看遍了，最後選中這個。她的理由就是：這個教材從人物名字的選擇，到情景會話和俗語的選擇，都和現實貼得很近。比如現在很多美國女孩叫EMILY，書中也有conversion裡的主人翁叫這名。現在我學完了1，正在學2。
學到後面，發現不是都和筆記一樣，就前面幾章一樣
選購《小房子》是因為看了日本鬆居直的一本書《幸福的種子》，書中對小房子進行了高度的評價，我想大師極力推薦的書應該不錯，就從噹噹網上訂購了一本，確實孩子很喜歡。開始我給他講，講了三遍以後人家自己開始看著圖講述，有時讓他爸爸當聽眾，有時讓我當聽眾。孩子對插圖很喜歡，插圖中細微的東西他也能注意到，用自己的理解去講。還堅持帶到幼兒園與小朋友們分享此書，我很高興。這本書買得值！
許是我對兒子講故事講的太多，養成了他自己不太愛閱讀的習慣，所以，近來我在慢慢培養他自己看書不依賴大人的習慣；每晚臨睡前由過去總是我將給他聽，變成了現在互相講一個，而這一個，兒子總是選擇這一本書 《故事百寶箱》。故事內容簡單（卻是經典），生僻字少（字不算少），又有很多很大圖畫（繪本，不繁亂），對於才學閱讀的孩子來講，還有什麼更好的選擇呢？兒子的喜歡就是家長的喜歡。
許多下圍棋的人都會有一個困惑，那就是害怕對手的力量強，趴在戰鬥中吃虧，以及如何增強自己的戰鬥力。我也是，一直希望自己的力量增大，希望戰鬥中下出手筋獲得優勢，乃至勝利。還是看看戰鬥至尊阪田先生的棋吧！從他鷹隼般的捕捉戰機的嗅覺和快如剃刀般的手法中一定能找到你想要的。我很喜歡這套書，她也是阪田先生畢生著作的精華，值得你擁有！
許多年前，同事為養育孩子就看了這本書，多少了解這本書的一些觀點。這次為了養育自己的孩子，買來細細讀了。感覺還是很有收穫。一個成功的教育個案往往比一些空洞的教育理論對家長來說更有意義。書中的教育觀點落於實處，非常具體，很有參考價值。基本上同意老卡爾威特的教育理念，除了個別的一些觀念。一些具體的應對方式和教育方法對於家長來說值得借鑑。推薦一下！
許多關於生命、生活的真諦，對我們這些平凡人來說，只有在不斷的經歷洗禮後，才能真切地感受到它。通過對前世、今生、來世之間關聯的探索學會了學習，改變，感恩，在一次次經歷中使自己向更圓滿的方向前進。
性教育一直是想與女兒說卻又不知該如何開口的內容。在噹噹網上看到這套書時很高興，當即就決定買下來。剛開始想定上下兩冊，但上冊缺貨，先買的下冊，女兒七歲，很感興趣，連看了好幾遍。等買了上冊後，女兒又把下冊找了出來，上下兩冊又看了好幾遍。以後的一段時間裡，女兒還經常找出這兩冊書翻看，和媽媽討論一些相關問題。很不錯的書。
幸虧當時打了五顆星,這套書現在已經是一歲十個月兒子的最愛了,每天一說到講故事,就開始要我講車來了,你好,我要拉巴巴......,不愧是2005-2008全國優秀兒童讀物。
興許是本身對陰陽師的書籍資料看的已經很多了，很喜歡那個淡然的男子，那麼瞭然看世俗的眼神。所以看到有關於他的小說還是很感興趣的。看到很多人看完的評價覺得應該是不錯的。沖沖拿到後就一口氣看完了，很白目的小故事~算是生活小品，的確不錯。蜜蝶迷迷糊糊又不矯情的個性也是我所喜歡的~但是終歸有點小小遺憾，還是衝著料想到的結局發展下去了.......小小憾事~罷了罷了~小說終將是帶給人歡樂很溫暖的~
形式多樣，有連線、有拼圖、有塗色~~~深淺適中，有的題特簡單，對於四歲孩子來講，想都不用想；有些題就有點難度了，得琢磨會兒；我覺得這種安排非常好，過難的題，孩子根本不愛做，一會兒就煩了；太簡單的題，孩子晚上回家一會兒就做完一本，也沒什麼意義；這種簡單的內容裡穿插幾道難題，不錯；（當然了，對於其他孩子來講也不見難，也許是我們在某些方面比較欠缺；同時也說明這套書比較全面）
寫意曾經的恨，那樣的揣測讓他不安，也許相對於寫意的報復，這樣的不安更加折磨，所以我相信對於寫意的報復，他雖然難過傷心，卻也應該感到釋然，他終於可以清清楚楚感覺到寫意對他的恨，感覺到寫意曾經的痛苦，傷口揭開了，那麼痊癒的日子還會遠嗎？我想對於寫意來說也是如此吧，所有的恨都掏空了，剩下的應該就是愛了吧，對過去曾經追逐過的阿衍的愛，對如今眷念上的厲擇良的愛……
寫了兩本評論，到這本有點不知道說些什麼了，呵呵……但是剛才看到有人說一般，覺得還有點神奇，可能自己心裡對這一套書的評價真的太高了吧～～和《愛與人生》一樣，這本雖然名之為“情滿人間”，但並不止於男女之情，而有著社會大情或者家庭小情，看完後還是會有很多感觸的吧；如果只想看情愛的可以買《無盡的愛》那本。最後，照我同學的說法，這個藍色藍得有點寒磣，呵呵，不過我個人是覺得還不錯啦^^
寫的確實很樸實，建議大家認真閱讀一下，肯定會有不一樣的收貨！
寫的很有趣，語言很生動，現在沉浸在洋流的故事中（書裡雖然只有一個洋流的故事，但是會讓你開始對洋流產生濃厚的興趣~~）。如果沒有地圖冊的話（地圖也不太管用，地圖冊，有詳細內容的那種）最好停止閱讀，否則就跟看天書似的。（當然我說的是一般人）另外不好的一點就是書的內容可能比較舊，好在有的過時的內容已經被標註出來了，不爽的是作者不知道指南針是中國造的……當然，每個時代都有侷限性，平靜……
寫得太好了，讓我都不敢輕易去評價它，那些細膩柔軟的文字無一不透露出濃濃的愛，媽媽的守護。還記得想要做公主的男孩安安，放學15分鐘的路程卻要走70分鐘的安安，閃爍著大眼睛翁媽媽我不可愛的安安，當然也記得覆在哥哥身上大叫不要打的飛飛，實在是太可愛了！讀完後特別想要一個baby。是的，我也願意等上一輩子的時間，讓他從從容容的紮好那個蝴蝶結，用他五歲的手指。孩子你慢慢來！
小侄女8歲了，很喜歡看書，就像我小時候一樣，所以我怎麼可能不滿足她的這個小小的又是這麼美好的願望呢！她看過楊紅櫻笑貓系列的一本，好像與什麼貓耳朵有關的故事吧，就開始天天幻想著能擁有全套了，看來笑貓還真有吸引力呢!不過我兒子不怎麼有興趣，可能楊紅櫻的書更適合女孩子吧。我已經能想象到小侄女拿到書的享受樣子了，呵呵，贈人好書，手有餘香啊，我也開心呢~~
小學的時候同學借給我看了很多本，暑假的時候就徹夜迷在機器貓和大雄他們的冒險故事上了，裡面有很多稀奇古怪的道具，還有很多光怪陸離的故事，真的相當有趣，很輕鬆的讀本，有時候有會有傷感悲哀，有很多地方都多少提到了一些保護文物保護滅絕動物的忠告，有時看了靜靜地想想，很引人深思。總之，這是我最喜歡的一部漫畫，給我留下了很珍貴純潔的回憶。
小小阿立不會穿褲子，索性不要穿，出了門受到小動物們的嘲笑，學丹頂鶴站立總是站不穩，最後終於躺在床上會穿褲子了。看似內容非常簡單，但是，無論在心理和生理特點上，都與幼兒的特點十分貼切。特別是家有小子的家長，一定要給孩子看看這本書，孩子肯定會開心的。特別有意思的是，在兒子的成長過程中，有一階段需要學習單腳跳或單腳站立時，兒子總是對說：嘿嘿，我跟阿立一樣學鶴站立！”
小巫的書讀了覺得很貼近生活，理論和實踐結合，很容易悟到教育孩子的真諦。讓人看了很感慨，覺得中國的教育體制使得我們這些父母都不知道如何去了解孩子，如何去更好的幫助孩子成長。慣性思維是我們在教育孩子時遇到的最大問題，這個問題不但使我們不能更好的幫助孩子成長，還成為他們成長道路上的最大障礙，真是汗顏哪！謝謝小巫給了我們重新審視自己的機會。
小湯的書很多，同一版本的名稱就有很多樣兒，購買起來，一度很迷茫。所以，請噹噹的工作人員校對，同意口徑，讓消費者購買起來，不至於雲裡霧裡的。辛苦了。這本書，印刷質量很好。因為是兒子的鋼琴老師指定的，所以才到噹噹網上尋找，拿到書以後覺得不錯。唯一遺憾的是，附贈的vcd質量欠佳，孔祥東的講解總是卡殼。其實也無所謂了，畢竟書才是教材嘛
小說通過漢娜和米夏關係及命運的描寫，來影射經歷過戰爭的德國人和在戰爭後出生德國人的生活經歷。書中的一句話“我愛漢娜的痛苦在一定程度上是我們這代人的命運，是德國人的命運”。更好的詮釋了戰後德國社會的矛盾心態、愛恨糾葛、人性道德與正義的缺失與迴歸及其中的無奈。
小說前段輕鬆詼諧，如行雲流水，從卓敏和楊一發現原來彼此和趙烈都有淵源，原來他們的第一眼並非似曾相識，而是早已相見，到後來寶寶被撞，再到卓敏的消失，我已控制不住自己的情緒，一直哭著看完。小說情節上並非盡善盡美，但整體優美的文字，曲折的主人公命運，還有逗趣的李氏幽默使小說引人入勝！多麼渴望能遇見楊一這樣的痴情男子，小小的玩世不恭，小小的油嘴滑舌，小小的機智聰明。
小說很早就看過，一直在糾結要不要買來收藏。買，肯定有人說不就是一本青春小說，還是半個同人形式的 意義不大；不買 可是書裡那些往事曾經是觸動我的，真實的，讓我不由自主地有共鳴的；結果還是情感戰勝理智~ 哇咔咔到貨的時候專門看了看 嗯 有盤~（雖然我私底下更加喜歡另外一版《此間》的廣播劇）~書的封面有點壓痕 不過都還好~最後讓我照搬一句不知道哪裡來的簽名，經不住似水流年，逃不過此間少年。~
小說：青春萬歲，活動變人形，戀愛的季節，變態的季節，躊躇的季節，狂歡的季節，青狐，應該稱之為自傳體小說吧？是小說，人物與真實貼近，呼之欲出，似乎又擔心熟人對號入坐，更怕讀者不明戲，書中的誰誰誰，就是現實中的誰誰誰。傳記，這該直呼其人了吧？偏偏又欲說還休，深藏不露，打啞謎，把一大群讀者打入悶蔭蘆，乃至打了賭：誰人能將書中的事與現實掛起鉤來，揭破謎底，作者還有獎呢！高手？
小時候在同學家第一次看到這本書，黑白的人物卻帶我許多的快樂。孕育在平凡生活裡的事，居然在畫家手裡是那樣鮮活。帶著一絲的熟悉與感動讓成年後的我依然對這對父子念念不忘。從噹噹這本書以後，我的同事起先是覺得幼稚，可是不久，看這本書的人都會被有趣的圖畫所吸引，漸而感動。推薦此書，不管是大人小孩，都可以看看，不錯~！裝訂很精美，畫面也很好。價格更是優惠。推薦~！
小時候在《故事會》雜誌的後封上經常看到《父與子》，印象非常深刻。看到這本書後就立即買了送給了孩子，不想上一年級的女兒一看到這本書就愛不釋手，連睡覺也放在枕頭旁邊，生怕被人拿走了。看著孩子看《父與子》專注的樣子，聽著她不時發出的笑聲，真是讓人開心。《父與子》的確是一本好書，書中那些生活場景讓每一個人都覺得似曾相識，書中蘊含的質樸的道理又讓人受益匪淺，但願它給所有的讀者以快樂幸福。
小時候看過這部電影，很喜歡小女主人公圓圓的臉，齊眉的流海，和軟軟甜甜的話。她的世界那麼直率和光明，生活是那麼美好，她對人的友善是那麼真誠。不記得是哪個年齡看的了，不過記憶很深刻。某次在西西弗咖啡店喝水時，無意中翻到了這本書，一下子就勾起了我的回憶。心裡還是暖暖的，很親切很溫暖，但有點點感傷。也許就如書中黑白的攝影圖片所表達的，一些事一些景，已經過去而不再重來了。
小時候很孤單的日子養過2次狗，2次的結果都是狗被大人們打死做成菜吃了，從此，我不能回想與狗相處的日子，我會收藏很多毛茸茸的小玩具狗。狗是人類的好朋友，狗懂人心，狗有人性，可惜，“人”不懂人心，“人”也沒有人性了，買下《再見了，可魯：》這本書，收藏起兒時的記憶。願人的心都歸回上帝為亞當造的《伊甸園》，恢復“人之初，性本善”，每個人都和動物成為好朋友，世界就沒有戰爭。
小木頭很喜歡這套書，就象喜歡卡梅拉那套一樣。不管是講裡面的內容，還是把書按套疊起來，都能帶給他很大的快樂。而且小木頭上託兒所之前，我和他反覆地看著關於講幼兒園的那兩本書，讓他明白了託兒所裡只有老師和小朋友和玩具們，沒有爸爸媽媽，但老師會象媽媽一樣愛他照顧他，而且還有很多小朋友和他一起玩，會很快樂。後來小木頭上託兒所適應很快，一週就適應好了。
小海狸的書兒子看到後就很喜歡。那天中午我放在沙發邊的桌上，想著兒子放學時就會發現“禮物”。果然，他看到了，而且一口氣就看了好幾本（他在電話裡興奮的告訴我，而且對我說謝謝）。在接下去的幾天裡，他自己看，有時也要求爸爸或我給他講。我們有時也請他講給我們聽。很快樂的時光。甚至於週末去小哥哥家玩，他也要求帶這套書去。。。。。
小孩子看了發笑，大人看了也有所深思的一本書。書本拿到後，有一點失望。紙張太薄，背面的字和圖畫會影響正面的閱讀。另外，圖畫不及〈小淘氣包尼古拉〉。每個倒黴故事前面的圖畫是一樣的。而小淘氣包裡每個故事都有不同的生動的漫畫，內容也很有趣味。只有一點，就是這本書的字較大，小淘氣包的字較小，小孩子看起來會較辛苦，適合大人讀給他聽。
小孩馬上上小學了，想買一本適合他閱讀的書，要求是：字簡單、故事能吸引人、最好讓小孩在閱讀時有一些啟發，或者說是收穫。網上評論不錯，看看目錄上有幾個故事以前看過，挺好。抱著試試看的心情買了一套。回到家和小孩一起朗讀，我們很喜歡。看得出來所有的文章都是編輯精心選擇的。除了對小孩來講生字有點多外（生字多一點也沒關係，再大點就可以自己讀了），各項指標均達到了要求。
小怪獸為了滿足自己的口腹之慾，吃掉了所有的黑暗，這讓所有的動物所有的人都變得混亂，而小怪物並沒有因此得到滿足，卻變得更孤寂。直到他付出了愛，雖然又變小，但是，包括他在內的所有人和動物都變得滿足安詳。幾米的畫很美，故事的內容更蘊含深意。兒子三歲，剛剛接觸已經很喜歡這本書，而且對黑暗的恐懼減弱了，相信這本書，到他成人了來看，還能給他更多的感觸。
小玻翻書是一套不錯的書。我的兒子現四歲半，認識一些漢字了，自己基本能饒有興趣地讀下來，很有成就感。我悔於給他買的晚了。我覺得這套書更適合3歲左右的孩子，故事情節簡單，字少，漢字重複率高，識字讀故事一箭雙鵰。更不錯的是這套書有英語釋義，家長可以有選擇地教孩子一點英語啊。翻翻書，翻開摺頁孩子可發現新奇的話語和天地，孩子有有興趣讀。
像它的書名一樣，非常適合作為“第一本”英語語法書。這本書很適合完全沒有語法基礎或者對語法概念比較模糊的同學，裡面的說明通俗易懂，由淺入深，而且印刷精美，讀起來很開心。不過這是一本“全但不深”的語法書，對於語法比較好，想拿來當複習書的同學這本可能太簡單，推薦另一本《英語語法新思維》系列，分初中高階，講解很系統，很詳細，有點工具書的感覺。
想買此書的時候卻趕上沒貨，等了好久終於到貨，速買來讀之，雖然讀之前看了大家的評論，覺得我可能也會被感動的稀里嘩啦，一路讀下來雖然最後結果是我沒流淚，但是卻是傷感的幾乎一夜未眠，那是一種什麼樣的愛情！讓人肝腸寸斷啊！據說此故事發生在我的家鄉，細細讀來發現真得很像呢，聽說好像劇組已經在家鄉選址準備拍攝電視劇了，期待ing !
響應速度：從網上下單到圖書到手，只用了短短的幾天，真的很開心，少了很多牽掛的煩惱！內容：色彩繽紛絢麗，充滿想像，很適合我3歲的女兒學習。呵呵，我也看的很用心哦包裝：過於簡單，一個噹噹的塑料袋裝著用繩子捆著的8本書，感覺和書不太般配。書好精美哦。膠裝：膠裝方式容易脫膠，不利於存放，我的書拿回家不到一天，封面就脫掉了。不過總的來說，還真是不錯，我和女兒都很喜歡！
香港還沒成行，已經在看第二遍了，覺得日本人的東西確實很注重細節，因此書是翻譯過來的，書中描寫到與日本有關的東西的時候有種莫名的優越感，比如日本人開的家庭旅館，感覺有點怪怪的，但好在篇幅很少。看過以後香港的地圖有點了然於胸的感覺，很想滿上就出發去實踐呢，適合第一次去的朋友看，只是該書是2006-2007年的版本，可能會於實際有差距吧！等我回來了再告訴大家。
相隔千年的感人故事,雖然還不至於令我感動到哭泣,但作者寫作的功底實在令人佩服,全文流暢的幾乎讓我欲罷不能,一口氣讀完了整篇作品,說不上是蕩氣迴腸的愛情故事,但細膩的勾勒出主人公之間微妙的到激盪起伏,完全刻畫的流暢自然,幾乎就象這個時代可以發生的事件,也許未來的某一天,我們的科技真能達到這樣的水平.作者對於歷史方面的涉獵可見其真功底,似乎能讓閱讀者在想象中勾勒出歷史的風貌,實是一部好作品!
相當好的一本書，系統的解釋了數獨的解法，並簡單說明了其發展的歷史，可以看出作者強悍的理科背景。但顯然作者對商業規則一竅不通。在網際網路這麼發達的時代，竟然不跟進對附帶光碟程式的及時更新，而且拙人我至今未能在任何電腦上成功執行。可見作者在此事上粗糙的態度。總體而言，是一本數獨方面的中文傑作，所以強烈推薦！
相當不錯的一本書，通過作者的親身經歷，告訴我們傳銷的內幕，受益匪淺！記得十幾年前，我身邊的人就有參與傳銷的，但是也積極鼓勵我做，但我的態度是相當明確的，那就是----不做！我覺得做人一定要講原則。建議大家都互相傳看一下，瞭解瞭解什麼是傳銷？傳銷的危害有多大？有些事情我們是可以親身體驗的，但也有些事情我們一生是絕對不能碰的，如毒品、傳銷等，十多塊錢瞭解一件事情是值得的！
相當不錯的一本書！！不同於那些食譜，這本書是很系統地講解川菜，一個類別一個類別地講，從佐料開始講，很詳細而實用，而且一點也不枯燥，感覺就像和一個大廚對話一樣，生動而且受益匪淺。全書沒有一幅圖片，卻照樣看得來口水直流。我媽照著上面所說做了一次瓦塊魚給我吃，手藝和以前比較就像兩個人做出來的，味道不擺了～～～強烈推薦！！非常值得收藏。
相當棒的一本書，和愛上咖啡一起買的，是近年來少見的踏實有內容的書籍，實在很棒很誠懇，所有內容都言之有物，踏踏實實，多年經驗的總結和累積，真真正正是心血之作，不論給的建議還是評論，都厚道誠懇平和淡定，非常好非常好，對作者表示感萬分感謝。如果看的很熟悉了，也算大半個行家了美中不足：影印的圖片有的有些許重影，影響了一點效果，但是瑕不掩瑜
現在書已經看完了，無處不在的友情，親情讓我時時感動。我為少年阿米爾的懦弱嘆息；為少年哈桑的遭遇嘆息；為有拉辛汗叔叔這樣的人對待阿米爾感到幸運；為淪落到美國不受施捨，寧願自己受苦受累而支援阿米爾的學業而感動；為長大的阿米爾鼓足勇氣為哈桑的兒子所做的一切而感動。我為書中的一切感動，好像我同阿米爾在一起生活/成長，一起面對過去掙扎，最終成為一個像父親一樣有勇氣的人。
現在人們的生活壓力很大，在很多時候自身的健康問題往往都被忽視了，特別是男性朋友，所以日常生活中多瞭解一些與健康和保健相關的知識還是必要的。這本書中介紹的掌紋知識及正確判斷掌紋對普通百姓來講還是有些難度的，如果只是作為對自身健康的大概瞭解還是不錯的，總之，身體的健康還是要靠自己日常的保養保護，另外樂觀向上，保持健康的心態也是對身體健康最重要的。
現在覺得還是值得購買的.我們現在聽了近一個月,基本上能背出第一本來,第二本已經在聽了.字還沒認.每天在家就聽,想想反正還小,上小學前三年功夫,相信不管怎麼樣,總是能全部弄熟了吧.一千多個詞彙量,最主要還有語感,還有自然科學知識.至少家裡總是有了英語環境.
現在孩子還小，不能讀，我自己卻讀得津津有味。極富想象力的圖畫，鮮明的色彩。簡單的單詞具有極強的韻律。有些人說這些書不知道說些什麼，前言不搭後語。其實他們在用中式保守的思維在讀這本書，並且是隻讀了書的中文部分。建議讀英文部分，有一點英文基礎都能讀懂。我現在給孩子朗讀一些押韻的句子，他比較感興趣，但更感興趣書中的圖畫。
現代許多年輕人喜歡讀那些女人氣的散文，對民俗作品不屑一顧，其實，民俗民情才是我們中國文化的根。花再嬌豔也要有根的支撐啊。太湖實在是茶文化的故鄉，就算日本的茶道也起源於中國。更何況茶聖陸羽的茶經也在太湖寫成。太湖畔的惠泉山水，曾經讓唐朝宰相李德裕，像楊貴妃千里傳荔枝一樣的讓快馬從無錫送去惠泉山水到長安，只為煮茶品茗。太湖茶俗，實在影響了中國數千年啊。這本書，你值得擁有。
現代人好象都願意看這種書,至少我們大學生是的,因為很簡單就可以看完,也可以反覆看因為畫面很簡單,文字也很簡單當你陷入一種迷失自己的狀態,或者在孤單你可以翻翻,它的存在有一種隨意你不用刻意去管它,我身邊的朋友也看了，說還不錯我們是大1新生,所以可能比較適合一點總體來說,個人目前還是比較喜歡的不過對於看多了這種文字 決得乏味的人還是不推薦的不只是我喜歡,願幸福
現代人的生活免不了喝酒、抽菸、上網以及熬夜等等，諸多的不良習慣在不留意之間慢慢侵害著我們的身體，而如果缺乏保健知識的話，在忽視許多身體給予我們的暗示後，健康已經遠離我了。《特效穴位使用手冊》儼然一位保健醫生，教會我們各種應對不適的方法，告訴我們許多注意的細節，我很喜歡這本書。在第一次購買後，給父母也買了，孝心不在於用物質體現，給父母請一位無形的保健醫生我認為尤為重要！
先說說書的品質吧，沒有什麼可以挑剔的地方，挺好的，裡面正文的排版也讓人看得很舒服；現在說說裡面的東西，感覺張小嫻的洞察力很強，很多的情感問題生活問題都能說得簡單有透徹，每次看了裡面的文字後都一種恍然大悟的感覺！不錯不錯~~~我覺得裡面關於一些心理方面的成份蠻大的~就是分析雙方的心理需求或者什麼的，通過這樣的方式讓讀者折服。
先是在網上看的電子版，後來越看越愛不釋手，幾乎是一口氣看完的，所以又在噹噹上買了書收藏。通過看這本書讓我這個86年的人，瞭解了我哥哥那一個年代的生活，那時候很多讀書讀到中專，技校就不再讀了，去廠裡參加工作。覺得那時候雖然生活苦了點，沒有電腦，沒有那麼多電子產品，可是也樂在其中。作者的文筆也很幽默，讓我好幾次都忍不住捧腹大笑。看完了又有很多地方值得我深思，真的是一部很不錯的作品。
先是看過《且是天下》，然後發現了她，於是買了她，看了她，很喜歡女主那喜歡就做，不喜歡就不走的性格，有點像白風夕，幸運的是她早早的離開了那束縛他的地方，雖然代價高的讓人難以承受；喜歡意遙，那就是喜歡了就是喜歡了，沒有任何原因。其實看《且是天下》的時候就為玉無緣難過過，現在看到意遙有好的結果真覺得幸福啊。
先看了網路的，覺得不錯就買裡一本。被小說裡男女主人公分開七年後還愛著對方，還能幸福的在一起所深深感動，現實生活中這樣的事應該不多。覺得作者書名起的挺好。不是每個人都能找到適合自己的人，就算現在合適的人也不能保證以後也合適，所以人們總是在徘徊不安中前進，不是每個人都有勇氣回過頭去追已經錯過的風景，就是回到原處，風景可能已經變了，所以抓住現在的美好是最重要的，活在當下。
先看過電影，當時不知道是打榜熱門，就覺得拍的還挺美的，一般的吸血鬼電影都是畫面陰暗，神祕，血腥，但是這部多了很多溫情，更象是人類普通而且真摯的情感。於是買了書，老實說先入為主，看書的時候很自然浮現的都是電影中扮演者的臉。很有畫面感，但是總體講，翻譯的不好，囫圇吞棗，前後思緒不連貫，好像是那種很不耐煩的直譯出來的中式英語，而非中文的敘事習慣，太混稿費了。好在故事情節還比較引人入勝。
先看的＜相親以後＞，以為是風格很一致的作品，沒想到氣質上還是有很大的不同，估計因為都是女性視角的小說，才把它們歸到一個系列．相親我非常喜歡，因為故事更加有趣，語言更幽默，裡面展示的狀態更令我好奇和嚮往．而＜大愛晚成＞有一種大家閨秀的感覺，很矜持，很凝重，很高雅．但兩部小說共同的特點都是故事的可讀性很好，讓人能夠輕鬆的閱讀．
先借用老徐在這本書封面上的話說:?讀聰明女人的書是種享受,會心,不累...?看過第一部後,才想買的第二本,雖然是本小說,卻凝聚了職場的風雲冷暖,看過的關於職場的書很多,但卻只有這兩本印象深刻.感覺讀過之後很過癮,從人際關係到專業知識,統統惡補了一遍,最關鍵的是,它可以給城外的人窺探高牆裡面的故事,並時刻準備躋身其中...
先給兒子看了一集網上下載的神奇校車，然後他就惦記上了這套書。其實兒子才2歲半，但是他很喜歡聽我給他講神奇校車，每天晚上看一本，或者自己選擇一本看。可不要忽視2歲孩子的理解力和記憶力，他很快就能夠接受，還給我複述書裡的話：破破爛爛的舊校車。跟我一起看水的故事的時候，竟然自己問：神奇校車哪裡去了？我都沒有想這個問題哦。
下午送貨來，花了一晚上時間就讀完了。然後這本書在辦公室裡瘋狂傳播，侯老師也被更多的人所喜歡。特別喜歡他說的那句話，越長大，發現越簡單的東西可貴。那些童年的故事，有著小小的快樂和辛酸，但總體來說都是那麼美好。特別喜歡他和妹妹之間的故事，讓我看到了一個小小的男子漢和小討厭之間的情誼。突然覺得有哥哥真好。總之，很感謝十月文藝把這本書介紹到內地。侯老師的文字很有趣，值得你細細品味。
下午收到貨，因為加班，晚上11點才休息。累了一天的我，趟在床上迫不及待的開啟了書的包裝，展現在眼前的是一本精緻得象藝術品的書，圖文並茂的把各式美食展呈現我眼前。一口氣，都看了個遍，用紙條把我最心動的菜品夾好，準備實踐下。特別喜歡的是，編輯們在菜譜上端寫的有浪漫主義生活氣息的話語，好菜還要有好的生活欣賞情懷來襯托哦！精彩的貝太廚房，讓不願意下廚房的我也想試一試。
細讀此書，心情沉重得無以復加，又去找電影《藍風箏》來看，一樣是寫右派，但電影對那場滅絕人性的迫害的描寫明顯不及此書來得細緻、深刻、生動，有力度。當然了，給予我的感受也就不是那麼刻骨銘心了。這是一本不可多得的好書，每一位中國人都應該去讀一讀，瞭解一下那段歷史，這樣，在下一次“革命”前，才能保持清醒和理智。
喜歡豬樂桃的繪本，喜歡那隻可愛的豬～這本書講的是豬樂桃小時候的事情～很溫馨，很熟悉，這些事情或多或少都發生在我們的過去，看著書中的文字和畫，會想到小時候的趣事～雖然我們的童年已經過去了，但是回憶不會消失～書中的設計很巧妙，而且一些文字用了方格本，讓我想到了以前在格子裡一筆一劃寫字，不想現在快筆字代替了那時的認真。真的很想小時候～這本書值得我們每個人去閱讀～^_^
喜歡這本書的封面，簡潔明瞭。剛看完這本書的時候，一頭霧水。合上書本，好好想想，這個故事是說牧羊人追尋夢想，經過種種磨難，長途跋涉，終於到達目的地，找到寶藏。每個人心中都有自己的聲音，很多時候都沒有勇氣去相信，接受它。牧羊人在王的指引下，努力朝著寶藏前進。放棄羊群，外出遊蕩，放棄工作和安逸的生活，接受考驗，堅持夢想，有舍才有得。最終找到屬於自己的寶藏。
喜歡小動物尤其是貓咪的XDJM都要看一下，非常有意思！不喜歡小動物的人就更應該讀一下，貓咪或者動物的世界與你沒有什麼不同！
喜歡吳小波的文字,帶著新聞人特有的冷靜,如針線般密密地將這些歷史織補到一起。看著這本書，我的腦海裡卻全是激盪三十年，成也英雄，敗亦人傑。10個案例裡，無一例外地充滿了冒險家的氣息和敢為人先的豪邁，正是為他人所不敢為，他們成功了，卻又因為各種原因（企業擴張的原始衝動佔多）迅速隕落，怎不讓人嘆息。這是個傳奇的年代，無法評說它的顏色，只知道色彩絢爛之極，原來竟在消逝前那一刻。
喜歡微微的勇敢和敢愛敢恨，那是怎樣的勇氣讓她那樣的義無返顧？陳孝正總是以為，無論他什麼時候到，微微總是在原地等他，但是他怎麼可能理解微微在等待的過程中需要多少次的自我安慰和期待？他給她的，我倒感覺像是依賴，因為習慣，所以有了依賴，就算等若干年之後他願意為了微微放棄一切的時候，也很那分辨那到底是愛還是男人征服慾望的驅使？微微執著的讓人心疼！
喜歡郎教授的書以及演講，毫無束縛和壓力的言論是最能說服人的，總會在我們不敢言不敢說的時候直言不諱，總可以讓我們覺得什麼地方不對的時候點出致命的關鍵。語言本身是不需要修飾的，除非本想逃避一些敏感的東西。而郎教授的語言中從來都是最最純樸和簡單的，正是這種最原始的語言讓我們覺發到了最現代的問題。究竟每個人所討論的熱點是不是熱點本身呢？看完後一定會和我一樣感受良多。
喜歡關於大學講座類的書，只要看到，從來都是毫不猶豫的買了來看，好好品嚐知識和文化的大餐，可以學到很多東西。現在我這樣的關於講座的書應該不會少於100本了吧。每次閱讀都會有新的感受，也決定了，不管什麼時候，看到學術講座的書都要買下來好好閱讀好好學習。一個人真正不想孤獨和寂寞，只有多讀書多學習。這是我多年看書的體會。
喜歡，自從買回來，就和女兒一起讀。女兒問我，怎麼數學家成了作家，我說任何搞科研的人，即使不是作家，也需要一定的寫作功底，然後才能把自己的觀點告訴給別人，這就是為什麼要經常閱讀和練筆。李毓佩院士最可貴的地方，就是把讓很多人頭痛的數學問題，用童話的方式，輕鬆自然的表現出來，而且這麼有感染力。我想每一個讀了他的作品的孩子，都會喜歡上數學，都可以不再為數學而煩惱，因為那是一個奇妙的世界
習武是為了什麼？文武合一為道，傳統並非只是文。我非常喜歡這句話：通神達化，備萬貫一；理象會通，體用俱備。這也許是對武最好的詮釋。書中有幾個觀點我非常認同：一：武非神鬼之說，而是實實在在的文化與藝術；二：武一直以它獨有的腳步在發展，在前進；三：各民族都對武的發展做了貢獻。看罷書後，我真想學習《磨旗棍》這門學有學有淵源的武術。可惜，我沒有馬先生的聯絡方式，留待有緣吧。
嘻嘻，書還沒到我就給寫了評，不過我告訴大家個小祕密，我沒看結局！
希望作者出版更多的系列，如《恐龍是怎樣穿衣服的？》、《恐龍是怎樣上幼兒園的？》、《恐龍是怎樣外出的？》.......以便給孩子們更多的建議。
希望出版社能將作者另一本關於國民黨黃金十年的那本也出出來
西夏的狂熱追隨者必備，可以作為工具書來用，很不錯，畢竟在對西夏的研究方面，俄羅斯有太多的資料和實物，絕大多數東西我們不能在國內看到，對比國內研究文獻參照閱讀很有收穫！書目系統清晰，資料翔實，查詢使用都很方便……我最喜歡的是最後相當大量的西夏文字，基本是可以當作一本夏漢互譯小詞典來用，這點上感覺非常超值！畢竟當年的那本《夏漢字典》要1000塊錢，現在還買不到了！！！
五一的時候和單位領導一家子去河南玩了幾天,挑幾個主要的景點算是走馬觀花般一走一過,之後便自己回了山西老家.而之前自己已經粗略的安排了幾天的行程,探親順道觀光,不過如此,更多的也沒有去計劃,這應該歸咎於時間之短和走之前功課的做之不足.看過此書,陡增了遺憾,這也好,要不然哪裡會有還想回去的念頭......所以說,去一個地方之前,最好是做足功課的好
五位《百家講壇》主講人對歷史上的五位醫學大家作了介紹，其中張仲景篇的主講人郝萬山教授，由於是北京中醫藥大學的教授，在講“醫聖”張仲景時，不但介紹了人物，還運用陰陽、五行，結合病例，給讀者普及了許多有益的中醫基礎知識，使人讀後受益匪淺！其主講篇幅也是最多的，達到百餘頁，感謝郝教授！其他四位主講人由於不是醫學專業，只是對人物本身做了講解，對了解人物也足夠了，感謝諸位老師！！！
吳瑞君的畫很簡單，就像自己小時候喜歡在紙上隨便的亂塗亂畫，畫個小雞，畫個烏龜，畫個蜻蜓......會很開心，作者的畫雖簡單卻每一幅都刻畫出了每個人物在每個情景下的不同表情。看了以後會讓我不自覺的嘴角露出一絲微笑，淡淡的，笑過之後卻又會讓我陷入沉思，漫畫裡那個人說的是我想的嗎？還是已經那樣做了？不止我變了，你們，我們，他們，都變了......
無意看到此書，並買下了，這可能也是一種緣分，（因為我的身體不好，一直在醫，別人說什麼好，衡量過以後會去嘗試-----書中所寫的內容接近生活，食物都容易找到，只要照著做相信身體會慢慢好起來的。當在使用對身體有幫助的物品時，請相信它，感受他，感激它，身體會吸收的更好。相信日後身體所呈現出來健康與否，就是此書所作的貢獻，也是作者的貢獻，希望更多的朋友都幸福安康！
無心插柳柳成蔭，果然有很多事情是不能由己的，是你的命運你就要接受。儘管最後不是自己的醫意願你都要接受，這就是一個人的命運。甄寰為何會被選進宮，不是隻是她的才智，看了後面的幾本書之後，才發現，原來甄寰被選進宮，是因為甄寰長得像已故的皇后而已。這對於一個人來說是多大的羞辱啊。不是自己，而是別人的影子，這樣的心情是看了後面幾本書才知道。甄寰的一生就是這樣被天註定了。
無論是完美的鑽五白彥，還是傻丫頭寧默，無不在困在過往的感情中，停留在自己孤獨但安全的感情世界裡。兩人都在尋找一種安全的感情方式，雖然彼此吸引，但都害怕再次受傷，再次失去。兩人一直保持這適當的距離，曖昧的態度，非常符合現代男女的心態，所以，個人認為，保持曖昧的態度有理，曖昧是一種安全的感情方式。事實證明，距離和曖昧並不會阻礙兩人的感情發展，真誠的心，最後還是收穫愛。
無論是任何年齡，任何職業的女性，通過這本書，都可以找到一個全新的自我。作者用幽默的筆調，自身的經歷，給我們講述她的情感歷程和周遊的幾個國家的飲食及文化，讓人在笑過之餘，不禁佩服起她的一切一切所見所得。或許隨著年齡的增長我們已經不再年輕美貌，但是我們可以有一顆永遠年輕的心和快樂，一輩子做一個幸福的女孩！
無比佩服小林老師，他憑著那顆熱愛孩子、發現孩子的心去關心愛護巴學園的每一位學生。自己什麼時候才能向像他那樣善於發現孩子的美，而不是像現在開始教育工作時這樣“眼裡融不進一粒沙”。在小林老師心裡，每一個孩子都是天真的，每一個孩子都是善良的，每一個孩子都有自由享受生活樂趣的權利，但我們現今的教育環境卻很難給予孩子他們真正需要的~~~悲哀~
我昨天收到的書，質量還不錯，而且配有光碟，光碟質量也還較清晰。我以前也學過一點瑜珈，看了書中描寫，還以前學得差不多，應該是比較適合初學者的，總體難度不是很大。光碟的內容和書中的講解一致。書中除了瑜珈基本動作的介紹，最後章節有一些食療介紹，感覺也比較實用。總體來說，對這本書還是比較滿意的，唯一的一點小小的遺憾就是我訂購的第二天這本書就除降價了，不過降得不多，呵呵
我自己先買了一本, 後來又買了2本送給兩個最好的朋友, 希望他們和我一樣從中領悟到生命更加美好的祕密, 生活更加豐盛的祕密, 身體更加健康的祕密, 以及如果快速的心想事成...我已經看了一遍, 感覺大有啟發, 打算再細細品嚐一遍, 並開始照書中介紹的方法去做.我有體驗過一些小的事情,比如見某個人時候, 預想的情節果真跟真實發生的一樣, 神奇吧.
我自從讀了米奇的系列之後，的確對人生有進一步的思考了，這一點我真的應該感謝他給了我這麼一個機會~這本書講了一個即將病逝的老教授對一個自己以前的學生所授的最後的十四堂課的故事，每一堂都是感人至深的哲理，一句俗話用到這裡不知合適與否：“人之將死，其言也善”，其實對於這位老教授，其言是對生活中愛的體會~是我們真正進行了一次反躬自問~
我只用四天時間就讀完了這本書，這在我讀書生活中是很少見的。雖然這本書從出版至今相去九年，但還是覺得新鮮，從中我也學到了很多的東西。比如國家為什麼要對農產品實行保護價收購等等。當然有些觀點個人認為不一定很正確，經濟學家也不是全能全知的上帝。該書文字生動活潑，讀起來完全不覺得深奧，是一本真正意義上的大眾經濟學。書的印刷質量很好，還配了幾幅蠻有意思的插圖，是一本好書。
我只花了三個晚上就書全部粗略地看完了，看完後我又把書借給我的小姑子看，因為書上的很多方法和觀念我覺得挺對的，所以把書借給小姑看，希望對她幫助。總體來說，書的內容是不錯，不會枯黃，你甚至可以當做小說來看，寫得也挺有趣的。當然書上的觀點有些還是蠻好的，讓自己將來母乳餵養更多了些瞭解，不至於出現問題時不知道處理。
我正在寫這本書的心得，勘誤和疑點，有興趣的朋友可以訪問我的網站，交流切磋。www.smallstonesoft.com
我這個人似乎有個習慣，一個故事要是分成兩本書，那就從第二本開始看，要是分成更多，就選中間一本看。牛貓這本書，剛開始看的也是第二本，就覺得那隻貓怎麼和我養的這麼像，等到全看完一本書，就發現簡直就是我的貓嘛，看來這種貓，大多有個共性。品種一樣嘛。作者的胖貓非常搞笑，也能讓人在閱讀輕鬆的同時感悟到人生許多真諦。多說無益，還是建議大家來看看，尤其是家中有毛球的。
我在上大學二年級的時候，英語閱讀中有一篇課文就是節選自本書的英文原版。當時讀了以後，非常認同作者的觀點，並且從那是開始就暗下決心：等我有了孩子，一定要堅持給TA朗讀！現在我馬上要當媽媽了，所以就買了這本書，希望在寶寶出生之前好好學習一下朗讀方面的知識，為今後做好準備。^_^希望更多的爸爸媽媽也能加入給孩子朗讀的隊伍，一起給寶寶朗讀吧！
我在定前,已在上海的書店看過內容了但上海那書店是原價,所以還是在噹噹定了這書內容非常好!!有列句,習語最好的是還有詞源,來自阿拉伯文和波斯文的土文單詞,都寫明?阿或波?這樣一看,馬上就能想到對應的阿文單詞和波斯文單詞,這樣就更容易記住這土文單詞了以前都是靠感覺去想是否來自阿文和波文這書是3月15日在噹噹上架的現在是3月18日,噹噹已缺貨了蛙,只三天內,就缺貨了
我在寶寶兩個多月時看到這本書，幾乎一口氣看完。當時我的奶不是很多，寶寶總要吃，家裡人都說我奶不夠，於是加了不少奶粉。看了這本書我才知道奶是越吸越多，於是下定決心減奶粉，用了不到一個月，把一天四頓奶粉都減了，成為純母乳餵養！而且以前我準備就喂四個月的，看了小巫的書我準備至少喂到一歲，現在寶寶七個月了，我還堅持帶寶寶睡覺，堅持母乳餵養！真要感謝小巫！這次買書是準備送幾個懷孕的朋友！
我有時真是覺得患難見真情的境況是有的，在甄寰遇到這樣的境況，溫太醫還是對他不離不棄，雖然甄寰不愛他，但是他依然守護在她的身邊。假如有一天即使有一個我不愛的人在我潦倒的時候依然對我不離不棄，那我即使不愛他，但是我都會接受他對我的愛。雖然六王和甄寰真心相愛，但是他們最終不能走在一起，這樣真是世間最痛苦的事。
我用了兩口氣，把這本書讀完，犧牲了午夜以後的2小時和午睡的一個多小時。對書中職場技巧和感悟，似乎沒什麼印象，反而是市場部的工作讓我充滿了好奇。還有，讓我這兩天一直在思考的一個問題，也就是我都有哪些夢想，顯得更加需要思考了。然後，還想，啊，自己年輕的時候怎麼不知道北大有這麼好，否則使出吃奶的勁也要考上。和米婭比起來，原來我的朋友，女友，這麼少。
我擁有這本書後,受益匪淺,於是我又為父母購買了此書,現在他們已經是如獲至寶一樣,自己動手照書製作了固圓膏,還堅持服用當歸粉,用了一段時間後,都覺得精力充沛了,睡眠也好了,真是不錯,看著父母身體好多了,我這做晚輩的也非常高興.
我已時值21歲“高齡”，買這本書是很偶然的，但看一次就感動一次，花斑小貓用想象詮釋了對小魚的愛：寧願放手來成全小魚的成長，卻在小魚遨遊時晝夜等待，小魚也終於沒有辜負這份愛，與花斑貓終生相伴，非常好的書！雖然只有十幾頁的書，紙質很好，構圖視野也很遼闊，不錯的選擇，不應只侷限於嬰幼兒閱讀，對成人也絕對有教育意義——如何去愛！
我一直在找一套適合小孩的科普書籍，終於將目光鎖定了這一套。書昨天拿到，兒子已迫不及待要看。我全部翻了一遍，總體來說內容和插圖都不錯，如果這套書能再增加藝術，比如書法、圖畫、音樂等內容，我想會更理想，也會更完整。另外感謝噹噹網的服務，書到得很快，而且網上的書大體比較全，希望噹噹越來越興旺，能繼續將優質的服務保持下去。
我一直在翹首期盼這套書的上市，當我拿到書時，感覺有一點點的遺憾，不過卻又說不出來，但是等我讀到每一個故事的時候，我已經深深的被作者的畫面和故事吸引了。動物在他筆下好可愛，這絕對是社會的一個小縮影。現在我每天都在給寶寶講，他聽的不停的“啊！噢！”他也在驚奇著故事的離奇和有趣。總之，一定要細細讀下去。你就會完全愛上它。
我一直以為世界首富是比爾&#183;蓋茨或沃倫&#183;巴菲特，現在我才知道哦啊世界上還有這樣一個隱形的真正世界首富，而且他們還與世界歷史上許多戰爭和金融危機有關。原來世界史還有這樣的一面，真是令人開啟眼界。
我一直相信，關於生存技能的書籍每一個人都應該看一看。一旦遇到突發情況，或許你曾經看過的某個細節就能就一個人甚至是一群人的命。人是脆弱的，離開工具的人在大自然裡比一隻螞蟻還脆弱，生存技能在這時顯得尤為重要。我希望每一個愛讀書的人，都能好好看看這方面的書，推薦給親朋好友也看一看，讓每一個人在生命受到威脅時都能做出正確的選擇。
我一直使用迪奧的化妝品20多年了，無論護膚品還是香水對我都非常喜歡。朋友們和同事公認我身後飄著很優雅的清香，甚至有不少年輕的小姑娘總要跟著我選購香水，但是她們不懂優雅，我不知道如何告訴她們何謂優雅，看到這本書，讓我眼前一亮，這本書可以交給她們何謂優雅，如何優雅。如果看這本書的女生多了，優雅的女士會讓今夏風光無限。我已經買了幾本分送給幾位朋友，頗受好評。
我一直認為不應該強調小朋友去刻意認識自己的不良情緒，而且家裡關於孩子心理方面的書已經很多了。不過還是買了這套書給小木頭，他並不關注書裡關於調節情緒的部分，他只關注為什麼這個小朋友哭了呢？他為什麼害怕滑滑梯呢？可能他三歲之後會理解一些吧。我認為這本書中講的調節的辦法還是少了一些，也寫得比較大概。不過很喜歡書裡的圖片，除了小兔子那本，好象是叫我好生氣的那本吧。畫得比較差一些。
我一直給我的學生說，懂你的人肯定是你的鄰居。這句話用在日本人身上，簡直是對極了。日本和我們有著相近的文化起源，而且近代以來我們一直把彼此當做彼此的朋友和對手，從朋友兼對手的方向看我們當然會把我們看的更透徹。所以，向各位朋友推薦這本難得的書。唯一的不足是，譯者做了一些“必要的”刪節。我不明白，為什麼要刪呢？難道學術研究都要閹割嗎？
我也是前段時間玩的那遊戲。。。真正的歷史也往往夾雜了一些黑暗的元素 比如奴隸的販賣 對新土地的掠奪但是對於今天的人們來說 大海依舊是令人嚮往的世界 所以將過去的歷史填補進記憶 並且更加繁榮的輝煌下去吧前天剛看的電影《英吉利海盜》 書裡面居然真的寫到歷史上真有愛德華&#183;蒂奇此人 只不過電影裡他是英吉利的黑鬍子海盜船長 而歷史上他在加勒比海那邊。。。
我也是看了評論才買的，一買回來，兒子就拿起荒島歷險來看，非常感興趣，問他為什麼好看，他說是故事內容，裡面的數學知識有些還不太理解，說以後慢慢來弄懂，於是我也看了前面一點，有些數學知識是奧數內容，三年級的孩子還不太懂，但卻願意把書看下去，說明故事內容還是很吸引他的，感覺不錯，買來後理了下，二十七本書分別是寫給少兒、中小學生、中學生、青少年和數學愛好者的。
我也是看了大家的評論才決定給三歲多的女兒購買這套書的，這也是我第一次在噹噹購書。雖然是四歲的，但是有些內容女兒學起來還比較輕鬆，有一些理解起來就有點困難，慢慢來吧。女兒最感興趣的就是帶有sticker的學習內容，每次都是她主動提出要學習，而且是先挑選有stickers的內容來學，順便還學會了stickers這個單詞呢。一套很值得購買的書
我也是看lie to me知道這本書的牛鼻作者Paul Ekman的,看到電視的主人公這麼強,怦然心動,加上本身對人心於微表情的不經意顯漏的好奇,買了這本書,現在雖然才看了30來頁,發覺一點沒有前面哥們兒評論的那樣枯燥乏味,整本書充滿了邏輯上的嚴謹性,但讀起來又生動有趣,用了大量生活中的例子來說明不同情況的不同分析,是本嚴謹高階的抓慌教材.要是有一日能跟隨Paul Ekman學習該多好!這算是我未來的一個心願吧!
我也沒有想過，世上竟然有這樣可怕的惡意存在，這最惡毒的情感來自人類最脆弱柔軟的心臟。事件山窮水復，卻又柳暗花明，結局一再反轉，感覺心裡越來越無法承受那種惡意侵襲而來的沉重。這個結局不是意外和震驚可以形容的，我沒法用語言來表達心裡複雜的感受，一直在發抖。不知道是不是喜歡這樣的故事，它所揭示出的，它想要告訴人們的，深重到我難以承受。沒想到推理小說可以寫到這樣。
我養狗，2只，當年看小Q的時候哭得簡直不成樣子。不知怎麼還有勇氣看這本書。故事生動感人，故事中的小狗襪子也描寫的非常可愛，可是我看到很慢，似乎有點不願看下去，很怕看到故事的結尾。這是每個養狗人都不願面對的結尾。其實有一天我實在沒忍住，偷看了一下結尾，自己哭的不行，呵呵我發現噹噹上有2個版本的《約定》，比較了一下，這個版本好像以對白為主，情節稍顯簡單，另外一本好像比較好看的樣子。
我向朋友推薦這本書~~朋友看了一眼書皮說：一看就是唯心主義者看的書~我說，雖是唯心~但看起來很舒心~從天堂裡開始理解現實的生活，因為我不知道現在發生的事情，會變成以後的什麼~因為我相信，這世界上的事情是串聯在一起的~你和我，我和他們……過去，現在，將來……我很喜歡這本書~重新開始認識身邊發生的每一件事情。關注身邊每一個經過的人~
我想只有紅塵這樣融合了東西方背景和文化的人才可以寫出如此精彩的風水小說。第二本的情節讓我感受到很多的驚喜，也有很多的意外，最終居然被幾段愛情感動得潸然淚下。世界各地的風水解析融合在對話中，看起來津津有味，分析華爾街風水的那一段對話尤其精彩。真實的地理環境和幾乎科幻的情節讓我有虛實交錯的感覺。這本小說既是一個外行人瞭解風水的最佳入口，同時也是一本精彩紛呈的魔幻之旅。
我想這本書不會有多少人感興趣，但我希望看到的朋友都能找來讀讀。文字很簡單，篇幅也不長，記記顛沛坎坷中的人，事，傳說，感悟。文字很有趣，隻言片語而意味悠然。蘇軾是大家，不僅因為他文學上的成就，更源於他內心的天真。《東坡志林》中隨處可見他豁達樂觀，懷念親友的可愛之處。睡前看一兩則，感覺東坡就像一個身邊的朋友，他真誠，他迷信，他的背影是那麼蕭蕭而心又這麼溫暖。這是一本好書，真正的好書。
我想我是愛孫波的。。。她的愛那麼簡單，那麼熾熱。我想在她內心的最深處，愛的那個人依然是小浪。。。有波就有浪。。。有浪就有波。很經典。。我拿著這本書。認真的讀每一個字。她們的愛恨情仇。我想如果再來一次。她們一定會在一起。雖然從頭開始一直充滿著悲傷和坎坷。但是，始終都能感受到她們的愛是如此真實。。。。
我想我家寶貝對這套書的感覺就像我寫的標題一樣，剛開始買回家只是隨意的翻翻，我當時還很沮喪，以為白花銀子了，呵呵，但是最近是嚷著要講給她聽，這其中的奧妙我也不太理解，但是寶寶喜歡就好！但是值得一提的是，在《草莓點心》一書中所提到的郵箱的顏色是紅色的好像跟我們國情不符，咱們國家的郵箱郵筒都是綠色的，希望再引進書籍的時候能偏重一些我們的生活實際。
我想說，這是真正的經典。離奇的情節，完美的文字，無果的結局，青春的回憶。和且聽風聆比，它情節更飽和，傷情更含蓄了。和挪威的森林比，它更悠長，更值得回味。：） ， 不是中年人，怕是讀不深，但應該也能一口氣讀下去；如果沒有讀過很多本村上的書，怕是比較不了。好書，建議你可以買2本，一本自己讀，一本留給你的下一輩讀，或是送給心愛的人，比如告訴她，她就是你的彈子球。
我想，如果我們想分辨人間的正義，那麼，這本書就能告訴你，用誰的眼光來看世界，這個世界才是正常的，那就是孩子。看這本書的時候，《南京！南京！》正在上演，關於戰爭的反思，我們才走出第一步；而這裡，孩子用她的雙眼告訴你戰爭帶給人間的悲劇。極端的民族主義，叫囂的正義，會給這個世界毀滅性的打擊。美麗如文字的東西，都會被利用，用來宣揚極端的思想，用來矇蔽人類的眼睛。所以，拒絕戰爭，珍惜和平
我現在正看四書五經，買了《論語》、《孟子》之後，想買《大學》、《中庸》，後來才知道《大學》《中庸》就是“三禮”之一《禮記》一書中的兩篇，所以知道自己很孤陋寡聞了。繁體字，豎排版，紙張還不錯。但是也有遺憾，就是換了一回之後，下冊封面還是有點破損，希望噹噹網以後加強流通環節的質量管理，畢竟讀者通常都很愛惜書籍，尤其是中華書局的書，品質高雅，有一定收藏價值，有點瑕疵就很不好了。
我先前是從一本育兒雜誌上知道有這本書的，看後發現它針對的是上中學的孩子和父母，但我認為作為家長早看比晚看要好，而且從這本書的介紹我進一步瞭解了徐小平和他的幾本不錯的書以及他的職業觀念。這本書的重要之處我認為不是講了幾個故事，而是它能讓你認識自己對孩子未來認識的不足，改正父母的觀念，以期和孩子一起打造美好的未來。不錯，值得一看，要是換成徐小平的文筆就更好了。
我喜歡這本書，超喜歡的那種，剛買回來一天看了一遍，第二天又複習了一遍，到現在仍然愛不釋手。當初我買過當當網上另一個版本的王貴與安娜，我稱那個版本為劇本版，內容雖豐富但是卻少了作者的筆鋒在裡面，當我真正接觸這本書，體會六六筆下細膩的文字的時候，那種晶瑩的、清澈的、緩緩流入內心的久違像夏天裡面的冰涼的泉水一樣讓人心曠神怡。謝謝噹噹，謝謝六六，謝謝你們給我提供了很好的精神食糧。
我喜歡在騰訊網上先看看最近有什麼新書，感興趣的就讀一讀開頭，前幾天看到了這本書，覺得非常有意思，而且通俗易懂，內容包括學習心理學，經濟心理學，人際關係心理學，自我管理心理學和愛情心理學，和我們的生活息息相關作者用漫畫的形式講故事，將術語，還能幫助我們解決身邊的煩惱，書的紙質非常好，我想這也可以作為送給朋友的禮物哦，是學生和白領族應該看看的書，呵呵，頂一下！
我喜歡小菲這個角色，橫衝直撞地愛著歐陽，愛了一輩子，縱然這個男人總是有負於她，她恨過之後，還是把他當做手心裡的寶。歐陽這樣一個酷酷的男人，讓人恨的有些牙癢癢，他真是女人心中迷戀的小鳥，任性地到處飛，總是在找尋夢中的巢。。。作者文章裡的幾個主要人物都描寫的很生動，彷彿他們就在你眼前喜樂和悲傷，帶著微笑，偶爾有些心痛地看完這本書，心中很有些不捨。。。覺得自己已經和書中人融在一起了
我喜歡深雪實際上是喜歡這個女人的想像力因為有想像力的緣故，愛情在她的筆下少了些溫婉，多了些殘酷看多了，看到這一本，不如當初的驚豔，對深雪一貫的招式已經不希奇。說實話，開篇的確無味，滿眼的“蒂凡妮“，真正無聊，幾近是郭敬明的路線。說實話，相比之前的故事我只能說差強人意，大約也就是2－－3星的水平但是，我太喜歡結局了，前面兜兜轉轉都只為了這個結局來，因為結局，我給4星
我為女兒買了很多當當推薦的童書，如斯凱瑞、阿羅、卡梅拉等，女兒的興趣都不大。唯獨羅米系列她百讀不煩，每天晚上都要我念一個羅米的故事才肯睡，很多故事她都能複述了。通過這本書，我真切體會到，合適的才是最好的。女兒通過這本書，與羅米比較，那些事羅米能做自己也能做，那些行為應該改正，通過羅米和行為了解一般的常識。我將羅米系列與女兒年齡相仿的幾套都買了。
我為女兒買了很多當當推薦的童書，如斯凱瑞、阿羅、卡梅拉等，女兒的興趣都不大。唯獨羅米系列她百讀不煩，每天晚上都要我念一個羅米的故事才肯睡，很多故事她都能複述了。通過這本書，我真切體會到，合適的才是最好的。女兒通過這本書，與羅米比較，那些事羅米能做自己也能做，那些行為應該改正，通過羅米和行為了解一般的常識。我將羅米系列與女兒年齡相仿的幾套都買了。
我推薦我公司一副總，他看了以後也說好書，現在都沒還給我，他甚至不相信此書為一人所寫，因為出版行業有時書的策劃協作是團隊操作的。
我推薦大家先去了解了一個薩提亞，可以看一看她的那本《薩提來冥想》，對於希望能夠自我成長和認識自己的人來說，這是一本非常捧的書，文字中透露著寬容和愛。看完後你會明白她要傳達給人一個什麼樣的資訊。然後再來看《家庭治療模式》這本書，你才可能有更深的體會，其實當你決定要想來看這本書的時候就已經有了一個渴望，那就是讓自己幸福，讓家庭幸福。所以，試一試吧，不會後悔的選擇。
我同時對照統編教材，還有另一本測試題庫配合來使用和強化的。因為這本書的測試題是偏向與講解和總結的。我最喜歡這系列的出題概要，不僅有提示性還有重點標識的知識點。省去了很多自我規劃的時間。
我送了一本給我阿姨，她看了後大很好，大有啟發，看來我多了一樣送長輩的東西了，所以後來我又買了四本，準備送其他長輩，看來送朋友也很不錯喔，正好現在流行如何養生呢。
我是中國之聲“今晚聽吧”的聽友，聽到尹老師做的這一次節目，就立即想購買此書。可是問遍了我們這所有的書店，竟然沒有。於是，我只好抱著試一試的態度上當當網看，因為第一次網上購書，也沒抱多大希望。今天書來了，感覺很好，當然是指噹噹的服務、價格、質量，同時挑了幾篇看，三個字“太棒了”。今後，我還會在噹噹購書。
我是在學校圖書館看到這本書的，本來以為叔是大哲學家，書一定晦澀難懂，因為之前在學校圖書館也翻閱了尼采的一些著作，的確看完以後，沒有太深的印象，究其因我認為是自己沒看懂。但叔本華的這本著作非常優美淺顯易看，並且解決了我在實際生活中很多困惑的思想問題，讓自己不再那麼迷茫。雖然我還沒看完這本書，但是我已經想好把這本書放在包裡，閒暇時刻經常翻看，一定會給自己不定時的啟發鼓勵和收穫。
我是在圖書館發現這套書的，看了第1集後就欲罷不能了，專門在噹噹購了全套書已便於日後再多看幾遍，這書寫得還是真不錯裡面關於古代軍事的描寫應該算是比較專業，自己反正第一次接觸這些東西。印象最深的是關於袁崇煥的描寫，隨後我就各處去查這方面的評論，跟自己以前的認識確實反差很大，而且看了很多資料之後，心裡確實還是偏向於袁崇煥是個誤國之臣的說法，也就是竊明作者的說法。
我是在去面試的公司讀到這本書的，當時直接感到驚為天“書”，不是因為難讀，而是因為自己竟然能讀明白。那種感覺好像自己已經進入了財報的大門，一切都等我去發掘。我是學新聞的人，經濟新聞是很難的一塊。但是劉順仁先生的文章寫得通俗易懂不說，還能透著深意，特別還強調“品質、勇氣與責任”，是國內的此類書籍少有的。因此決定看完給爸爸看。哈哈推薦哈！
我是在朋友推薦下買的這套書，女兒四歲，非常喜歡，每天都要講至少兩本才行。每個故事都很貼近生活，圖畫和語言都很生動有趣，既對孩子有教育意義，我自己也從中學習瞭如何應對孩子成長中的各種問題。是大人孩子皆宜的好書。每本書的故事都比較長，太小的寶寶不適合。有的內容女兒這個年齡還不太能理解，我覺得這套書可以陪伴她一直到上小學。
我是在美麗俏佳人上認識了該書的作者的，所以到噹噹上買的她的書。那時候正是我人生中一段低潮期，心情不好的時候，當我看到這本書時，首先是她漂亮的設計吸引了我，讓我賞心悅目，讀的時候就象小時候在讀插畫書一樣，作者的文筆細膩，給人一種親切感。晚上當我失眠時我就用書裡提到的色彩冥想法，真的很快就進入了夢想。慢慢地將色彩帶到了生活中，真的心情慢慢也變得好好的了，走過了那段低谷期。
我是在買了求醫不如求已之後看書中的推薦買的這本書，當時並不太瞭解書中的內容，買來後基本一口氣讀完，準備再來讀第二遍，書中的理論比較簡單可信，我比較認同，其中的養生方法我在學到之後就開始實行，相信將來一定會見到效果。我雖然年紀不大，但我在母親的影響下，非常重視養生，我的物件也挺信服這本書，覺得不錯，可以讀一讀
我是在看了大家的評論後買的這套書。因為我兒子最喜歡看書，所以家裡買了很多書，尤其是大家評論不錯的書都有。先買了1-30冊，準備買後面20冊。孩子現在兩歲3個月，他很喜歡熊哥哥和熊妹妹。對孩子的行為也有很好的指導作用，呵呵。比如“科學飲食”這本，看完之後我兒子對健康食品感興趣了，我很高興。我和老公認為這上面的主人公形象不是很可愛，但是兒子還是很喜歡，呵呵。總之，這是一套值得購買的好書。
我是在大一的時候讀到王小波，從青銅時代開始，後來陸續讀完。感覺很熟悉，與作者，與文字，與他筆下的生活。說不上讀得太透徹，但心裡是有共鳴的。這次拿到這套書，感覺陌生了許多。讀起來有些字斟句酌。王小波應該不會希望別人像讀經那樣讀他的小說吧。他永遠是悲憫的關注著社會中的小眾，卻無法超脫，讓人覺得可愛。這套書的印刷不是很好，紙張好像要將讀者與作者隔絕開來一樣。插圖尚可。
我是英文專業的大二學生，這是教授極力推薦的一本書。好不容易才找到噹噹又賣的，雖然不便宜，但真的是物有所值。書的內容何其的精彩，對於瞭解東西方文化的人來說，可算是遇到了珍寶。書中比較詳細，所用語言嚴謹，卻不繁冗複雜，淺顯易懂。昨天拿給博士畢業的德國朋友看，他也是讚不絕口。對中文好的留學生而言，是本很好的送禮用書。
我是因為巴菲特的緣故才去看了這本書，看完後感覺的確名副其實--實在是很值啊。作者雖然闡述的是艱深的價值投資理念，但文字卻並不艱深，可以說行文相當流暢（比巴菲特要好得多...），還輔以各種例項（雖然那個年代的資產遠沒有現在豐富、但基本原理是不變的），講解得清楚易懂。另外，翻譯也比較令人滿意。相信價值投資的人都應該看一看這本書，反正也不是很貴~~
我是一位武漢的顧客，我兒子今年9歲特別喜歡看書，我是通過朋友的介紹來噹噹網看看，聽朋友說你們的商品質量不錯，價錢也好，我抱著試試看的態度定了兩本，真的很不錯，很開心你們能在這短的時間把書送到我的手裡，而且書的質量也不錯，看來我以後會取消到新華書店買書的機會了，從今天起我會成為你們的忠實顧客，而且我也會給周圍的朋友介紹你們
我是一位４歲孩子的媽媽，書中提出＂不管＂就是最好的＂管＂的教育理念給我的印象非常深刻，現在多數家庭就一個孩子，家長總想給予孩子全方位的照顧，不敢＂放手＂，我想一個孩子健康成長需要家長的愛心，更需要家長耐心的＂等待＂；非常感謝圓圓媽媽帶來的這本書，我看一遍肯定不夠，書中提出的很多問題要反覆推敲，先讓家長認同，正確理解後才能用平和的心態面對孩子成長過程中的＂問題＂．
我是一名中學語文教師。孩子六歲。關於教育，與作者觀點一致。這是一本值得每一位母親每一位為人師者值得或者說是應該擁有的書。（擁有權力的教育者更該擁有。但他們不會這麼去做。）這是在同類 書籍中我讀地次數最多，閱讀得最詳細的一本書。無論是從母親的角度還是從教師的角度都讓我受益非淺。除去作者所說，我從我兒子的角度（對男孩而言），我還強調了體育。
我是一名幼兒園老師，這套書是我買來送人的，那個物件——五歲的小女孩喜歡得不得了，天天晚上都會在床上看啊看啊，她媽媽都說我自己看得眼花了，我們寶寶卻是愛得不得了，閱讀的興趣非常濃，一天不看都不舒服的。其實我先是買了第二套的其中兩本，送給朋友的寶寶，沒想到她那麼喜歡，於是就把第一套全買完當做生日禮物送她了。這套書的優點在於能培養孩子的觀察能力，比較適合5歲以上的幼兒園孩子。
我是一名學廣告設計專業的大三學生，上次跟朋友去海圖看書，無意中發現了《英語口語900句》一書，首先這本書的封面吸引了我，翻開一看，第一感覺就是爽，相比起國內的一些英語系列的書，使而顯得特有味，非常耐看，而且內容也很豐富，還增添了一些插圖，從而使閱讀起來非常輕鬆。感覺很值，很有用。 書裡面很全面，衣食住行什麼都講到了，非常好！！！極力推薦 隨書附贈的光碟也不錯，發音很標準
我是一名新股民，在沒有看過本書前，炒股時是根據別人的薦股來操作的，自己不會判斷是底還是頂，洗盤還是出貨。一段時間，錢沒賺到，反虧了不少。看了本書後，感受很大，我認為它能準確地反映自選股票的股價目前的位置，安全地炒股，觀點明確、例子豐富、實戰性強、分析通俗易懂，語言生動，親切感人。是一本適合初中級水平股民學習的優秀培訓教材。
我是一名教師,深知興趣對孩子的重要性.女兒從小特別愛讀書.惟獨百科類的書籍不太看得進去.我原來買了百科全書和十萬個為什麼,但是都是隻有我讀給她聽她才能學其中的知識.自己 不太主動去閱讀這方面的書籍,相反很愛看故事類的書籍.自從買了這套神奇校車後,她有了非常大的閱讀興趣.以故事 形式出現的科學知識書籍我第一次遇到,真是感謝噹噹網@!我們本地書店根本沒有這麼優秀的讀物!太棒了@
我是一名工程技術人員，本不是管理人員，但是我喜歡看《哈佛商業評論》。這倒不是因為我想當領導，而是因為看在方面的書可以用以管理自我：自己的時間，自己精力，自己的各種興趣愛好，自己的生活。《緊迫感》雖是管理方面的書，但卻是關於人的精神狀況或態度的，並不涉及具體的經營管理，用在自己的身上非常合適。緊迫感，真正的緊迫感，虛假的緊迫感，自滿。對我有很大幫助和啟迪。
我是一個在教育孩子上時常感覺到困難的母親,兒子今年五歲,我在一些與兒子溝通協商等日常問題的處理上,感覺自己快要陷入發瘋的境地.還好，看到了這本書．書裡的語言很簡潔易懂，多幅圖片示例，讓作者的想法更容易得到理解．感覺作者的思想的關鍵就是關注和尊重孩子的情緒，而且一些具體的場景設定和分析都很有道理．已經買過一本了，這本是送給朋友的．希望所有的父母都讀一下此書，大家共同進步．
我是一個無肉不歡的人，如果每天不吃點肉就會覺得自己過得兔子一般的生活，當然，如果吃多了也會覺得噁心，所以怎樣保證蔬菜與肉合理搭配，保證天天可以吃肉有不膩的慌，就成了我經常考慮的問題。所以，我就買了這本書，呵呵，不錯哦。圖文並茂，還有溫馨提示，讓人產生無限味覺聯想。不過，值得警惕的是，睡覺前尤其不要看此書，我嘗試過兩次，腹中空空的感覺不好受。
我是一個不太喜歡看書的人，但自從買了“溫度決定生老病死”我一連看了幾遍，非常喜歡，因我的身體免疫力非常差，經常感冒，還有其他很多不適症狀，書上說的很多現象我感覺自己都存在，自己一直不知該如何調理，很發愁。我現在已經開始用艾葉泡腳了，希望能有效果，也在進行食補，但生吃泥鰍我卻不敢嘗試，我會有書中其他的方法將火。如果我的身體有改善，我也會將此書推薦給朋友。
我是嚴歌苓的忠實追客。從5年前左右第一次讀到她的人寰，雌性的草地，就開始一發不可收拾的追她的每一本書。她的小說題材基本可以按照她本人生活經歷劃分為軍隊文革題材跟留美寄居題材。追她的小說很大原因我想在於她很能講故事，比喻總能讓人耳目一新。這部穗子物語裡面，我最喜歡她們一幫子女孩在作家協會大院的生活。籠罩在父輩罪名的陰影下，依然活出了屬於她們的童年。
我是雅雅的忠實讀者，她出了新書我自然少不了買回來收藏。這本與《留學不留愛》是留學生不同階段的生活寫照。我沒有出國留學過，但我仍然被那份質樸的情感感動。感動於雅雅總是可以把同齡人的心聲用文字表達出來。所以我覺得可遇不可求，我會一直支援雅雅
我是先看完了朋友的此書，感覺不錯，現在孩子才一歲多，考慮到可能以後會用著，所以自己就買了回來繼續學習，以備後用。這本書用一種非常清晰的方式編寫。技巧很容易運用，語言也十分得體。作者寫到了怎麼增進和孩子的親情，怎麼和孩子分享感覺，怎麼給孩子以有效的表揚和一系列類似的話題。這些不僅僅對孩子是有用的，對任何和孩子接觸的人都十分有用。
我是先看了電影《霸王別姬》再看這本書的。電影給我留下的印象很深，那種痛徹心扉的哀傷...蝶衣沒有錯，只是他的錯愛讓他付出真情卻得不到回報。原著小說和電影略有些差別的。小說更細緻。PS：① 這本書裡對那段時期的描寫很生動的，建議看一下。② 原著的情節更貼近“現實”吧。但是比起那種淡然，我更喜歡電影的結局。《青蛇》正在閱讀中....
我是通過網上別的媽媽的介紹，買了第一輯和第二輯共九本書。作為六一兒童節的禮物送給我的寶寶。當送貨員把書送到我的手上時，我就先看了看。我覺得真的沒有買錯，它的內容和圖畫都非常精彩生動易懂，很適合我的小孩看。當我把書拿給我的小孩時，寶寶非常開心激動愛不釋手迫不及侍的要我講給他聽。父母經常送禮物給小孩，但能送一個能讓寶寶開心和受益的禮物。花點錢也很值得。
我是買了第一輯之後，看兒子那麼喜歡，就把後三輯全部買回來了，《我的第一本書》與《會講故事的單詞書》《會跳的圖畫詞典》三本書會有些單詞場景重複，但不影響他本身的價值。我的英文基礎不怎麼好，在海外生活的一段時間了，學單詞就從《會講故事的單詞書》學起了。總的想說，男孩如果喜歡車，就給他買這個系列的書，準是沒錯。我兒子現在二歲半，《軲轆軲轆轉》已經被他翻爛了。
我是看了電視劇覺得還不錯，所以又買了書看，感覺書還是更好一些。畢竟有些心理描寫不是電視劇能比擬的。可能這本書的主人公和我的年齡差不多，所以在其中有時感覺和生活太貼近了，所以和主人公的情緒一起不停的起起落落。對於我們這個講求獨立的新的一代人的婚姻來講，比父輩們面臨了更多的選擇和困擾。主人公的經歷對我們現實中的小夫妻來說也是一個啟示，希望從中能找出自己相似的缺點和不足。
我是看過寶典和精粹後看這本的，覺得仍然很有收穫。它雖然強調“全”字，但是全得又很有邏輯和重點，可以看出作者有豐富的實戰經驗，對操作中會遇到什麼樣的問題瞭如指掌。有些基礎的人，感覺就是在快速瀏覽中仍可發現一個一個的亮點。這本書既可以作為單獨的學習教材，使學習者迅速掌握EXCEL的許多竅門，又可以作為工具書備查。書的質量確實一般，也有錯字，但是不至於影響學習的情緒就是了
我是經過老師的推薦從網上買的這本書，最近看了幾天著重看了一下中小型網路系統方案這塊。我覺得這本的好處在於：拿過一個方案，他不是蒙著頭來說而是引導一個人一步一步的順著邏輯思路走。給人一條線你就能覺得這條線很直。沒有哪麼多的坎坷。接下來當我們真正做專案做設計的時候我們也就會很容易很輕鬆的完成從拓撲圖的設計，到專案的成功結束。理論聯絡實踐，實踐證實理論。
我是法語初學者,學了78個課時的初級班.因為我是老年人,法語又難,我只有再從頭自學鞏固一遍,然後準備報中級班.我們學的教材是孫輝老師的.買本練習答案對自學和檢查做習題的正確性是非常必要的.而且孫輝老師的教材在網上還有視訊,對我們學習法語有很大的幫助.孫輝老師的教材編寫得很好,我向學法語的朋友推薦.我想學好了上下冊,再結合(走遍法國)的閱讀和學習,會達到我們預期的願望.這僅只是個人看法,
我是端午節前買到了這套書。我兒子喜歡汽車，所以我把《軲轆軲轆轉》先送給他了，愛不釋手，每天都要我給他講，碰到我實在有事不能講的時候他就自己讀（我兒子5歲，能認識一些字，但是自己讀得慢，更願意聽我講），什麼鉛筆車、南瓜車，無盡的想象和搞笑的情節，自己看得也能哈哈大笑。 昨天我把剩下的那幾本都給他了，拿著《忙忙碌碌鎮》就要我給講。期待著套書的每一本都能給我兒子帶來無盡快樂，無盡的想象。
我是初中數學老師，我的孩子上小學三年級，平常經常逛書店，很少有這麼好的數學課外讀物。和兒子一起讀這套書，對小學三年級的孩子來說，內容有點深，涉及到初中內容，需要簡單的講解，聽懂與聽不懂倒是其次，關鍵培養孩子學習數學的興趣。那麼難的知識，通過漫畫，故事展示出來！真的很不錯！！因為是翻譯的，有些語言敘述有點彆扭！為什麼中國的作家就寫不出來？總的來說，非常不錯！！！
我是抱著求救的心裡去讀的。不像很多人說的不要急於讀完，然後束之高閣。我是一口氣當故事讀完的呵呵。之後很少拿起。我的確需要相對長的時間來再次拾起來讀。我以為讀完了就基本找到答案了。其實我是連第一個問題都無從為自己解答。。。。。。它幫我開啟了一個全新的世界。我闖了進去匆忙看了一遍又溜了出來。似乎懂了些東西，又似乎什麼都沒得到。我會得到的，這是個開始而已。
我試一下自己買來整套的《鸞》，本沒有想到其內容得精彩只是看到價格能接受又是以整套書就買下了。我是一個清史迷雖有時愛看看有關的書，但更多的是被這部書的內容所感動。女人傻痴情的女人更傻，傻得沒有自我眼中沒有了一切，去追尋那種愛。書中男主與女主的愛蕩氣迴腸，男主的執著更是我看到了現代都市愛情的缺陷。此書值得一看此書值得收藏，美的東西人人都要去感受一下。
我上次在噹噹網上買的書，只有這一部花的錢最值得。南先生真是博學，古文不好，要想了解傳統文化的精神，可先從讀南懷瑾先生的著作入手。很多人寫書其他書上怎麼怎麼雲自己不去領悟求證就開始人云亦云，胡說八道。南先生對儒家、道家、佛家自己不僅潛心研究經典，而且根據自己的領悟去修證，看經典所說是否對。這太男得了。向大家分享我讀南先生著作的心得與感受。
我認為這本書總體很輕鬆，沒什麼讓人特別難過的地方。不過史連死的時候的確為他心疼了一把。比較揪心的地方就是香寶拉著范蠡在街上說自己是西施的時候范蠡的鬆手。越看到這裡越為香寶感到忿忿不平。還有就是夫差中毒的時候對香寶說的“我要是死了，你就要受欺侮了。”另外……最後香寶對文種說的那句“君上，是天下人的君上；而夫差，是我一個人的王。碧落黃泉，生死不變。”
我認為，這本書很值得品位一番，通過閱讀，首先，我們在以後的工作中可以避免犯這些錯誤；其次，我們可以輕易的識破這些伎倆；最後，我們應該尤其注重職業道德問題，在這個領域內，我們至少要保持自己的純潔，決不可利用自己的專業知識撒謊，做一些負面的事情。中國的統計發展如此緩慢，需要一大批講原則的專業人士，我的信念就是從自己做起，為祖國的統計事業貢獻微薄的力量。
我認為，這本書很值得品位一番，通過閱讀，首先，我們在以後的工作中可以避免犯這些錯誤；其次，我們可以輕易的識破這些伎倆；最後，我們應該尤其注重職業道德問題，在這個領域內，我們至少要保持自己的純潔，決不可利用自己的專業知識撒謊，做一些負面的事情。中國的統計發展如此緩慢，需要一大批講原則的專業人士，我的信念就是從自己做起，為祖國的統計事業貢獻微薄的力量。
我女兒快四周歲了，半年前在噹噹網上給女兒買過幼兒神奇貼紙3-4歲的書，當時女兒並不太感興趣，於是耐著性子幫她一起把3本書給做完了，但是最近她卻把那幾本書又翻了出來，還把以前貼好的貼紙撕下又貼上，還對我說：媽媽，我喜歡貼紙的書。正好女兒的生日快到了，我就又訂了一套幼兒神奇貼紙4-5歲的書送了給她，拿到書的女兒每天都盯著我要我陪她一起貼紙，可高興了。
我女兒3歲多，這兩書買回來後，天天吵著要做題，說她喜歡獎勵。動不動就說，我要把這本書都做完，再吃飯或睡覺等。這兩本書比我以前買的《全腦開發》要好，題目有趣適合這個年齡的孩子，而且有貼紙，有寫有畫，邊做邊動手，特別提一下設計的卡片很好，別的同類書上沒有。只有一個缺點，是不是太厚了，可以分成幾冊，因為我女兒總是說“要一下子都做完！”
我們因為相愛而結婚了，隨著時間的流逝，為什麼相愛的人之間戰火紛飛，彼此卻又感到委屈呢？俗話說，相愛容易相守難。我們要做些什麼，才能使夫妻相處得愉快，漸入佳境呢？讀了這本廣為相傳的書，原來答案就是夫妻雙方都要用心去滿足對方的需要，當一個人的需要被滿足了，他的內心是愉快的幸福的，也會非常樂意來滿足你的需要。雙方的滿足感越強烈，婚姻的幸福度就越高，夫妻關係就會和諧美滿。
我們學習巴菲特的日的並不全是賺錢，而是學習巴菲特做人、做事、做投資的基本原則，這些原則體現了大師的智慧；可以幫助我們解脫人生、事業、投資中的迷惑，尋找一條真正長期成功的正確道路。這本上上乘的傳記作品的好處就在於，如果你還不是一個投資者。它可以幫你成為一個投資者；如果你已經是一個投資者，它可以讓你變成一個更出色的投資者。
我們全家一起夠月亮。看了十幾天了，兒子對這本書已經很熟了。給他洗完澡穿褲子時，他就站在我的腿上說夠月亮，我說夠不著，怎麼辦呀？他說，叫媽媽，我說，媽媽夠不著呀，他說，叫奶奶，我說奶奶夠不著呀，他說叫爸爸，.....，你看他認真的表情，聽著嗲聲嗲氣地童音，我想，此時的感覺無法用語言表達。很開心，很美好，很享受！感謝作者給孩子一個美妙的月亮故事，感謝這個美妙的親子空間！
我們公司是做光碟複製與加工的。所以非常需要音像電子出版社的聯絡方式。買了兩本“2005中國音像電子出版者名錄”，陸陸續續聯絡了幾十家出版社，其中有些電話他們暫停使用了。因為，這本書是2005年版的，所以更新方面可能有待加強。但是，對於業務來說，還算是有幫助的。哪怕沒有明顯直觀的效益。但起碼通過電話，郵件，傳真等方式，讓更多的出版社瞭解我們公司，瞭解桂林有家非常專業的光碟製造商。
我們對待資料統計的態度,就像對待領導或者家長,原本應該是很值得信任的,因為他們有一堆道理要告訴你,無論是經驗上還是學問上，都覺得應該是對的,但就象領導也會犯錯誤一樣,統計資料也有不牢靠的時候,他們也會在錯誤的時間出現在錯誤的場合,如何我們還是如常的言聽計從,就是我們自己過於迂腐了,看了這本書,你會更加懷疑資料的權威,並時常保持這種懷疑,因為欺騙越來越多了.
我們都應該反思！時間無法停留，更不可能倒流！幸好，我們可以反思，可以總結！還能希望！一直感覺中國的教育是有很大問題的！沒有好的學生？沒有好的老師？沒有好的學校？似乎都是，又似乎都不是！於是很高屋建瓴的來一句：是制度出問題了！——放之四海而皆準！對於這種說法，我一向敬而遠之！說制度出問題了，在我看來不啻是一種藉口！因為是制度的問題，而制度不是你我能左右的，於是就不是你我的問題了！
我們都是某種綜合體。之所以給自己貼上A型啊B型啊之類的標籤，也只是覺得自己身上那種型別的特質佔的比例更重一些而已。而且，不同的時期裡不同型別特質的比例或許還會變化。“喂喂，我今年可是打算當一回A型人了啊，請大家注意，按說明書上說的那些來理解我的行為。”或者，到了明年，“呃，那個。最近我身上B型人的特質有所抬頭了呢，請大家多給我一些B型人的空間。。。。。。”
我沒有語言來形容這部書。看到這部書是從我手機的QQ資訊裡。當時簡單的看了一下大概內容還可以。偶爾上網時來噹噹上看看就看到了這本書。買了第一本回去看了。這一看就是一發不可收拾。看了已經十多遍了。每次看心裡都有揪心的痛。還讓我的很多同事看了。現在我已經很珍惜的收藏了這本書。現在又買了這部書的第二部續集。希望又一次可以打動我的心吧。四眼小狗網很珍惜這本書。希望大家都來分享
我沒想到剛過四歲生日的女兒竟然對這本書很感興趣。說實話一開始拿到這本書的時候我心裡很沒底，因為正如有些評論中所寫的，畫面很亂，而且知識點很多，我都不知道該怎麼去跟孩子講，於是試著講了《海底探險》，沒想到孩子很愛聽，講完之後問我：“還有麼？”一聽說總共有十本，高興地不得了。這兩天總在重複問我一個問題，：“為什麼她們的校車那麼神奇呀？”
我買的是￥15，現在已經￥12了，降得好快！俺沒趕上！:(
我看這本書是朋友介紹的，看了以後覺得真的自己對自己的身體很不瞭解。我們學習的時代全是物理化學等等，根本沒有這樣一類實用的書。感謝吳老師！教我瞭解自己的身體，並很好的運用她！我們相信人體必定比他自己設計出來的個人電腦更完美，保持健康應該就像使用個人電腦一樣簡單，只要依照操作說明書，不要隨便施以干擾，正確地使用就行了。這本《人體使用手冊》，希望幫助大家更早地學會如何正確地使用身體。
我看這本書覺得情節不錯，很好的寫出了祈然對冰依的愛，尤其是冰依死去的那一刻，我覺得有點感傷。最好的地方就是讓冰朔回去見到他們並且相認，讓冰依不再有遺憾~~個人認為番外篇更是絕啊~~最愛看冰依跟衛在一起（雖然好像有點對不起祈然），看到他們都有自己的幸福是很好的~~不過作者怎麼就不讓步殺也幸福呢~雖然現在看來也不錯，但是還是想看看步的愛情使~~*_*
我看這本書的時候就是本著買一本勵志書的想法買的。因為我那段時間一直提不起任何興致做任何事情，很頹廢，覺得生活的目標很不明確，很迷茫，作為一個畢業不久的大學生，沒有實踐經驗，學校學的東西又不能用上多少，除了年輕沒有什麼優勢。然而在我們單位，年輕說明你沒有經驗，工程專業經驗很重要。看了這本書後我淡定了好多，雖然仍迷茫，不過已經知道該如何養精蓄銳，等待機會了
我看文，尤其是評論類的，最主要是看作者是否誠懇。這本書看了前言就很喜歡。解釋了時評的價值和為什麼把書取名為《常識》。許多我們受到所謂“主流媒體”的影響而不由自主地形成的價值觀或者其他的一些觀點，其實很有商榷之處。而且，往往是反過來想的那種思維，才是常識。這種想法其實時常在我們腦海中浮現的，但是經樑先生掰開來揉碎了細細寫來，不由得讓人掩卷嘆息。希望每個年輕人，都有這樣的常識。
我看了了晨晨寫的這本書後，覺得他是一個比較內向，很慢熱的一個人，他把自己的真實情感都寫了進去，也讓我瞭解了晨晨這一路走來的艱辛和不容易。更讓我瞭解了晨晨這一路走來不僅有樂橙們的支援，還有比樂橙更關心、更支援晨晨的魏伯母和魏伯父，在他們心中兒子是最棒的！這本書不僅我看了，連我的父母都看了。他們都說：“這個孩子走到今天這一步不容易呀！”還讓我向晨晨學習哦呢！這本書值得大家看哦！
我看過的清穿文中這部算好的。第一次九阿哥做男主，這個長相媚過女子，經商又是奇才，是早已熟知。在科學創新上也這樣有成就還是第一次知道。好的就不說了，有點問題：中醫日漸式微是眾所周知的，但女主一箇中醫學院的學生，本事要比宮裡的醫官大，實在不敢苟同。作為醫學院的學生，女主的清朝歷史也學得太好了，大事且不論，她竟然在救一個小孩時聽得他哥哥的名字能想到是幾十年後押解九阿哥的人，額滴神啊!
我借給一個朋友看的時候，問她看的時候會不會想哭，她說會。我也是一樣的感受。為什麼又說不上。只是感覺程然描繪得很細膩，很真實。禪學，我是看了這本書才有所瞭解，因為當時心很亂，需要這類書的安慰。看來以後，在噹噹網等了很久才終於沒缺貨，終於買到了。捧在手裡，感動和悲傷同在。但是這本書真的很適合我們去讀。在這紛亂的世界裡，能有這本書作伴，謝謝程然了！
我覺得這是一本很不錯的書呢。首先它是基於歷史事件的基礎上虛構出來的愛情故事。我覺得很是感人。看完這本書，我認識到了之前對於這場上海的歷史缺失的知識。如果想要研究歷史，但是又覺得純歷史書很悶得話，那麼我推薦這本書，在你看故事的同時也可以看看歷史。文中敘述了一段很悽美的愛情故事。雖然有點詭異，有點不可思議。可是也是人們心中最想擁有和看到的愛情。這是一本非常值得買的書。
我覺得這是本家長和孩子都會喜歡的圖書。針對生活中孩子會面臨的各種問題，我家寶寶看過書了，如果遇到類似的問題，他也會想到書中是怎麼講的，就不會那麼緊張了。
我覺得這篇小說越寫越好了，後面的感覺比前面舒服的多，前面亦舒的味道太多，後面寫出來自己的感覺了。厲擇良在寫意麵前應該是很矛盾的心裡吧，他的腿其實帶給了他很大的自卑，至少在沈寫意那是這樣的，所以才會有這麼多矛盾的行為。當厲擇良想從床上起來時，側眼看到那一邊被迫卸下來的假肢，面色一涼，人也悶了下去，這裡看的人真難過。要厲擇良在寫意麵前坦然的露出這條腿需要的不是一般的勇氣！
我覺得這本書寫的相當的真實，相當的感人，用看似平淡的語言，簡簡單單的話語，就將有關母親的所有細節都描寫的清清楚楚。用完美的文字表達了作者對母親的那份摯愛與眷戀。雖然文章看起來很平淡，但是，說實話，我真的被感動了！！樹欲靜而風不止，子欲孝而親不待，抓緊時間孝敬我們自己的父母吧！！！！
我覺得這本手冊的優點：1、開本小巧、精裝本，便於攜帶。2、手繪圖，繪製準確、細緻，鳥的各種姿態、成鳥、亞成、冬羽、繁殖羽、雌雄基本都有。3、實用，避免了枯燥的學術描述，內容簡介明瞭，側重鳥種的辨別。不足：1、缺少拉丁名，不便於查閱鳥種。2、沒有鳥名目錄。總體上看還是不錯的，彌補了目前常用的鳥類圖鑑不詳細的不足，建議觀鳥初學者使用。
我覺得譯者的水平一般，如不是阿加莎的推理很好，這樣的書寫出來不會很好賣的。可能是語言的關係，在買的一系列阿加莎的推理裡我最喜歡的就是在這本。這本的敘事性計較強，少了很多英譯中生硬對話（譯者翻譯的怪怪的，可能是直接把英文翻成中文的原因。既不符合中文的說話習慣，也沒有英文的精髓。我相信阿加莎的英文不會寫的那麼幼稚！）所以我看起來可以很投入！故事情節真的好棒！
我覺得一本好書，是文字好、故事好兼顧的，這個系列書用詼諧的文字寫出了生動的故事，配合充滿童趣的畫。讓孩子和大人都非常喜歡，孩子認字前我給他念，他聽得開心，我講得也高興，真是好書。送給不愛看中文書的小“海龜“，他們的媽媽說讓他們也很喜歡看呢，夠吸引人。感謝原作者同時也要感謝譯者的努力，通過好的翻譯讓我們得以欣賞到這樣好的書。
我覺得丹麥不愧是童話王國，他們弄得這些兒童文學，故事角度總是很新穎，圖畫有張力，極強的感染力。我們中國的小孩子，那些本來應該有的孩子的可愛勁，已經被我們傳統的教育方式弄得有點....讓我們的孩子變得更像孩子，更可愛吧。他們應該有他們無邊的世界去想象，他們有權力去享受這整個的世界
我家小朋友一週八，拿到書的時候很開心，要我們講給他聽。聽了一遍還要一遍，那天晚上纏著他爸爸講了5遍。現在自己翻開書，看到天哪得那張，就會自己說“天哪”。有時候他要做壞事，我們說：大衛不可以！他偶爾會聽。如果我蹲在地上，張開手說：寶貝，來這裡。他會很開心的跑來，就算正在調皮，正在搗蛋，他都會過來，然後我抱住他，跟他說：寶貝，媽媽愛你。他也會很開心地說，愛媽媽。呵呵。。
我家小可愛說兩個小老鼠好可愛哦，她非常喜歡看，就因為看了鄭淵潔的這一系列的書，寫了一篇作文描寫一隻小狗到了外星球的故事，寫得還是比較生動有趣了，連老師也打了個“好”字。呵呵~所以能她說媽媽給我買吧，我看了就很有靈感哦。哈哈，就她那麼小還靈感，我偷偷地笑，呵呵~當然啦繼續給她買嘍。不錯滴！
我家小姑娘剛上一年級。給她念了這本書，她非常喜歡也很嚮往豆豆的生活，結果在課堂上覆制了豆豆的動作：把上課時把課本開啟又合上，開啟又合上。老師叫起了她，罰她站到一邊。結果她也象小豆豆一樣，對於罰站無動於衷，沉浸在她的小宇宙中。最後的結果當然也和豆豆一樣，被請了家長。我只好告訴她，書裡雖然也是真事，但是，你不能把書裡的事搬到你的生活中重演；否則你要是被學校開除，媽媽可就沒轍了。暈啊~
我家寶貝的爸爸長期在外工作，很少在家。寶寶一歲半了，他好像還沒找到做爸爸的感覺。我買這本書就是想教寶寶要學會和爸爸相處，教他爸爸學一點“理論”，讓他知道他這個爸爸的角色有多重要。結果，有效果。看到老公把寶寶摟在懷裡，教寶寶用手指著圖片和文字，念“我的爸爸象房子一樣高，他真的真的好棒!”，然後兩人學著書上的樣子做鬼臉，我暗自得意，呵呵。。。
我懷孕生兒子時看的就是這本書,現在兒子已經14歲了特別健康,朋友的女兒結婚,我買了送給她做禮物,希望她也生個健健康康的寶貝.是日本專家寫的孕期指導,特別體貼有實際操作價值.每個月媽媽的身體變化,注意事項,寶貝在肚裡的變化和注意事項,大小都提醒.特別是:告訴所有的家人同事朋友,讓他們照顧你,做個幸福的懶媽媽等等這樣的話真的好體貼.
我花了整晚的時間讀完了全書, 讀著就實在丟不下該書. 從書中我感受到池莉對女兒濃濃的母愛,但是又很理性,不是寵愛,也不是以愛的名義逼迫女兒去做她不喜歡的事. 她給女兒百分的信任,尊重,還有支援. 這些都是一個母親真實的愛, 又理性. 我很佩服她,她女兒也成長為一個有愛心,信心,自尊自愛自強的人. 這是最重要的. 什麼是成功,這就是成功,做人的成功.我很慶幸買了此書, 希望自己也能是一個好母親.
我很支援,在數數的過程中,不要講其他的話.1\2\3數字間隔中間的沉默,給孩子的心理行為會有更大的壓力.不過,有時候,如果到了2,孩子還沒靜下來,我會說:?已經過了2了.?執行不久我覺得得給他一個過程來適應,所以,相當於有時候是數到四個數的....但是,絕對不跟孩子講價格.
我很喜歡這本書原因有一下幾點：我和喜歡《富爸爸窮爸爸》這本書，他教我認請真實的世界：而這本書又是中國版的很符合我國的國情，而且也教我怎樣理財，所以我很喜歡。段老師的作品我一向很喜歡，因為我將到他的身邊參加培訓，所以我必須對他的書有所瞭解。我對理財方面的書想很感興趣，只有理財的人生活才會自由。買了這本書我不後悔
我很喜歡這本書的封面設計，看上去就有一種西藏文化的神祕感與滄桑感。內容看上去有些晦澀，全書都有關於性愛的描寫，不同的人、不同的時間、不同的地點都有，啥子事從這種經歷開始聰明的轉變，看一遍可能無法理解作者究竟要說些什麼，我還是對一些內容不是很瞭解，可能與對西藏文化的不瞭解有關係。書中還間接的有些西藏與中原關係的歷史，也許就是這種歷史關係，才導致今天達賴與政府關係的對立把！總之複雜！
我很喜歡傅佩榮的書，敘事風格很是隨意。最起碼，對於一些深奧的理論不會失去興趣。也避免了國內為了學術研究和評定職稱的故作深奧的書。但是有一點我不喜歡。傅佩榮講哲學重在思辨、反省、分析。但是一提到有關大陸，便把哲學的眼光丟掉了。要麼是籠統的說什麼10幾億人怎麼怎麼樣，要麼說人多都浮在表面上。呵呵，還是--百川歸海，有容乃大大陸有許多好的東西，另外也別把西哲看的太神祕了。但是我喜歡這本書。
我很喜歡《哈利&#183;波特》啊!終於盼到大結局了，一個完美的結局！ 故事的最終結局證明了哈利波特是一個童話。雖然，這幾年的等待，哈迷們都已經從孩童長大成人。故事也從開始的驚險刺激到越來越黑暗，說他是童話，但不適合孩子閱讀。好在，最終結局還是回到了童話的套路。主角幸福的生活下去！
我很少看網路小說，身邊卻有很多朋友看電子書。後來一位心思細密的警察推薦了這本書，說是大學裡偶爾看到的，覺得不錯。一開始我一笑而過，在噹噹裡看見覺得便宜就買了本送他。可是，當我看著主人公一點點在選擇裡不斷動突，當作者寫到最後一切終化歸平淡時，覺得彷彿就是我們每個人的事情，一點也不像腦海中網路小說那般矯情。合上書，看見了封面上的那段話，說的也是我這個意思，我不由笑了。
我很少給這種教科書滿分。但這本書實在是給我驚喜不少！首先，它不只滿足你記憶單詞的需要，同時它還會講解單詞的具體使用技巧，以及對應語法，最後他還有對應的立體供靈活應用。還有就是它印刷精美到一個程度。所以您如果是想和我一樣想把英語撿起來，那他一定是非常棒的教科書。但如果你是學生或正在學習學習英語，請您把它當一本工具書。總是，得到一本實用的好書是大家的福利。（我也一樣！）
我和孩子都很喜歡的書。畫風清新可愛，尤其是翻譯的好，句子簡潔押韻。我注意了一下，譯者大都是我國的一些兒童文學作家，以前就在《幼兒畫報》之類的雜誌上多次見到他們的名字。我認為這也是這套書最好的地方。和《湯姆小兔》一起買的，相比而言，後者更側重孩子的心理描寫，很細緻。但由於採用了第一人稱，寶寶有時似乎不是太明白。
我和安德烈年紀差不多。儘管我們成長的環境差別很大，但是看到這本書中的對話，我還是能有一些共鳴的。我很喜歡這本書，有濃厚的親情貫穿其中，我想起了我的父母親，想起了我和我的父母親。小時候，父母陪我逛街，幫我挑選衣服，包包，鞋子......後來，我只是讓他們陪，卻很少聽他們的意見再後來，我都忘記了和他們一起逛街的感覺了，因為太久太久不曾有過這樣的經歷拉！
我還是在校大學生，雖然對書中的一些術語還沒啥完整的概念，看完之後仍然感觸頗深，甚至熱血沸騰。作為80後，總是被人冠以自大張揚不知天高地厚的名號，我想咱們80後看看此書就會發現未來的生活其實很艱辛，書中提到的很多處世法則我想不僅是對外企，對很多國企也是同樣適用的。感謝作者讓我更加看清這個社會，明年就要找工作了，打算把這本書再讀幾遍，認真考慮自己的選擇。
我購書、我讀書、我聊書，這是我生活中一件很重要的事情，現在有了孩子，就對教育孩子的書更加關注，也介紹很多周圍的媽媽買了這本書，對我影響很大，我也不斷在實踐其中的理論，可有許多時候自己做不到那樣。我得書多了，倒覺得自己虧欠孩子更多了，智力、習慣、情商各個方面似乎都不完美，但是我也開心，我付出了，而且是精心呵護了，我遇到世界上最好的愛就是我的孩子了。
我個人覺得這是一本述說宋朝生活的書，而不算是一本評論水滸傳的書籍，本書的整體架構是從水滸中摘錄一個名詞，加以擴大引述及論述，比較像是一部「宋朝生活隨筆」。結論：如果是要看正宗評水滸的讀者我建議不要買這本書，這書是區域性的名詞解釋，但如果你是一個看品水滸書籍看到成精亦或是想多瞭解宋代人們生活的人，此書是個選擇。PS:本書看完讓人有股想去買「清明上河圖」瞭解其中的細緻及驚喜處。
我個人覺得這本書是我讀過最好的一本書，書中採用為什麼要這樣，動機是什麼，他的出現有什麼背景知識，以及一個概念屬於的多重含義，在不同場景的不同運用，這樣的方式來進行的，我個人認為翻譯的還不錯，這本書的作者，真的是不愧為大師啊，每每看下幾頁紙，就感觸頗多，那是很有體會啊，一本書能夠勾起你很多的想法時，我想你讀書的目的已經達到，如果你還在猶豫，那麼請你果決點，絕對沒有錯，強烈推薦！
我剛拿到書，也沒有仔細閱讀，就是粗粗的翻了點，覺得還行。裡面是藍黑兩種顏色的，有些單詞的下面還會有歷年考到的題目，可以讓人加深印象，不錯。有點不是很舒服，就是光碟是夾在書中間的，光碟外的那個紙做的封面，是固定在書中間的，不容易拆下來。如果只把光碟拿出來，封面留在那的話，對於我來說，書中間夾了個東西，我會覺得有點不順手。整體的版面，看著還算舒服。
我剛開始以為是真的，因為當時我失戀導致腦殘。異地戀的思念會毒死一個人的熱愛。我知道。我知道放棄。知道一些不得已。沒有景緻沒有文采沒有著作的痕跡沒有大師的精美。有的只是心情。純粹的記錄 。這種記錄難免空洞，虛構也顯得薄弱。但對異地戀失敗的人，是一杯溫水，可以灌溉貌似枯死的愛的能力。該小說的確沒有藝術可言，對於追求精緻閱讀的人，看網路版足夠了。
我非常喜歡這本書，終於買到了。但是，遺憾的是，噹噹送的貨書角有折及破損，對於一個很愛書很珍惜書的人來說，我需要的是完美的東西。你覺得看書都用書籤的人能忍受自己書的破損嗎？該書我已經包好了，希望噹噹下次發貨的時候注意外包，不要把些殘損的東西發來，這是對我們讀者的不尊重，也是對你們自己的不尊重。前期工作都做到99%了，為什麼要在最後讓人失望呢？希望能改進。謝謝！
我兒子一歲八個月。孩子一直以來都愛聽我給他講兒童歌謠。可平時都是我說他聽，最多是配合拍拍手的動作。而這本書，是每個歌謠都有手指動作配合。我給他講第一個歌謠時，邊講邊和他一起做手指比劃，哈哈，他笑的好開心啊！！不過有些歌謠的手指動作並沒有引起我兒子的開懷大笑。總的來說，只要有部分能讓孩子這麼開心，我覺得就足夠了，哪能所有的部分都能讓孩子共鳴呢？！
我兒子不久就滿4歲了，拿到這本手工製作後就迫不及待的要動手做。和他一起做了幾個，然後就讓他自己一個人玩了，可能是太小了點，不能按線折，剪刀也用得不太好，剪偏，所以現在還沒有一套真正由他個人完成的手工製作，小傢伙自己還是很有興趣的，原來只知道看電視，現在也會分出一些時間來動手製作，我的目的達到了。建議：5歲的小朋友買這本書不錯。小剪刀比較好，很安全。
我兒子17個月，抱著試試看的想法買了幾本小熊寶寶繪本，其中包括這本《收起來》，兒子非常喜歡看，書中的玩具有好多和兒子的一樣，讓兒子覺得非常的親切，第一次給他講完後，兒子沒聽夠，結果講了5遍，才不甘心的熄燈睡覺。而且通過這個故事，兒子還願意收拾玩具了，以前怎麼和他說都沒用，看完這本書，我和兒子說：“小熊寶寶不是說了嗎，不玩了，就收起來，下次再玩！”，結果兒子就很配合的收拾玩具了。
我對其中的一本充滿了無限的期待。《大草原上的小木屋》，沒有人會知道，我找它找了多久，還是少年，我看過同名的連續劇，那時起，我就想得到這本書，可我始終無法得償所願，包括北京王府井書店，沒想到，竟然在噹噹網遇到了。有種踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫的感覺。感謝噹噹。
我的英語還算可以，打算買這本書之前就聽別人說過這本書挺好的。但還是不放心，就去書店看了一下大概。本來想三本都一起買，但第一本——也就是初級教程——對於我這種英文水平的人來說太過於簡單，所以就直接買第二本了。挺好的一本書，大家如果英語基礎已經過了四級，甚至過了三級，完全可以從這本書開始學習英語語法，而且裡面的內容也非常實用。我很喜歡這本書！
我的雙胞胎兒子5歲，他們很喜歡。我在給他們閱讀的時候，他們很安靜，聚精會神地傾聽。中間我感動得眼淚嘩嘩地，以致於讀不下去，孩子們卻沒有催促，只是奇怪地看著我並靜靜地等待我繼續讀&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;前面很多媽媽都說孩子流淚了，我兒子沒有，只是皺起了眉頭，表情沉重地問我：它是不是就是死了？好像變懂事了？！
我的家人都很喜歡，這本書買對了。呵呵，歡迎同好與我再交流，toryhellen@sina.com.
我的孩子也是寒涼體質，從小就流清鼻涕，一流就是一年半，北京的最好的中西醫都看過了，也吃湯藥，缺越來越糟，看過馬悅凌的書後，我僅僅給孩子停掉了水果和寒性的小藥，孩子的病情就有了明顯的好轉，一個月後，孩子的鼻炎基本好了，在按照馬悅凌的理念調整下，一年多了沒有得病，其實就是日常生活中注意了一些，發現了即將生病的苗頭及時調理。我給身邊所有的家長推薦了這本書，還把這本書推薦到了幼兒園。
我的孩子4週歲又5個月了，我買了《迷宮》4歲，5歲，6歲的，因為她喜歡走迷宮，而且主要是不知道內容合適不，全買來看看，書的質量是不錯，只是個人覺得4歲的太簡單，對於這麼小的孩子來說，不需要動腦筋的題目也是會感到索然無味的，，可能這4歲指的是要4歲的孩子吧。我還買了5歲《迷宮》的，覺得正合適。4歲的這本送給同事的孩子，快4歲的小男孩，他很喜歡。
我的兒子今年5歲，上幼兒園小班，他可愛看書了。兒童節快到，正尋思著準備一份什麼樣的禮物給兒子一個驚喜。收到書的那天，正好是和兒子一起去郵局去的，一到家，他就迫不急待的開啟書，一口氣全部看完，特別是對書中動物、人物的神態表情，一遍一遍地翻過來對比，突然，他在房間裡大聲喊到：媽媽，這是我六一兒童節收到的最好的禮物！看到兒子高興，我也很開心。
我的寶寶現在4個月了，母乳處於勉強階段。在沒有看到這本書時就堅定了母乳的決心，因為問題奶粉的出現使得我寧可相信自己也不把命交給奶粉。在看了這本書之後，更加堅定了，有時自己動搖時就看看這本書，也可以說這本書給了我極大的勇氣。書裡說了很多母乳的好處，可是對於母乳不足寶寶拼命哭鬧時，給出的建議我個人認為太理論化了，並且也沒有明確說出怎麼新增輔食。只能說這本書有鼓動士氣的作用而已~~~~~~~
我的寶寶是個女孩子，這本書是在她2.5歲時買的，因為我個人很喜歡這類自然科學的書，在網上搜尋了相關型別的書，這套的評價不錯，就買了，買之前我還擔心孩子不會喜歡呢，沒想到拿到書後回家給孩子看，她很喜歡，看了幾遍，就記住了好多恐龍的名稱，沒事還蹦出來幾個，讓我高興不已，同時也讓我這個科普迷也加深了對相關知識的理解，既教育了孩子又充實了自己，真是一舉兩得啊。
我的寶寶很喜歡，現在他一歲九個月了。但我是在他8個月的時候買的，也是看到評論，覺得挺好，買來看看吧。一歲時和他看《大風》的那本時，他能夠看懂了，並且很喜歡，看了很多遍，對畫面中很細小的東西都能夠注意到，還經常自問自答，很可愛。並且這個繪本內容、質量都不錯，只要寶寶喜歡我就很滿意。一套中有的他現在還不是很感興趣，我想隨年齡增長，他會都很喜歡的！
我的寶寶1周10個月，但我想這套書一定能伴隨著他一起成長。這是一套教育孩瞭如何表達和管理自己的心情及情緒。當面對種種的生活時，用怎樣的心情、心態對待事情。我的孩子很喜歡，能說出書中當小兔遇到什麼事時所說的話或表達的心情，以此來教育孩子日常生活的點點滴滴。書的紙質非常好，色彩清晰，立體感強，讓孩子用手摸摸小兔身上長著的毛絨絨、白嘩嘩的毛，很開心，孩子非常喜歡閱讀。
我曾在書店買過同樣的書，就因為它實用，孩子喜歡，所以就買本送朋友了。本系列書都非常的不錯，其中包括排版、畫面以及配套的動漫VCD，都非常適合2到6歲的孩子學與看。我們家寶寶不到兩歲就開始學了，短短二個月時間，裡面38首兒歌，基本都能背誦。同時她也痴迷配套的動漫，想買類似書的朋友們，推薦此本，同時系列的《背唐詩》《英文歌曲》等也很不錯呢！
我不是個偏激的人，所以我喜歡都各種各樣的書。韓寒 和郭敬明的書我都回會去看，郭敬明寫的東西比較的煽情，有時後覺得他寫的東西讓人很不能接受.......不過他的確是才華出眾...可是韓寒寫的東西卻很有深度、內涵，他的書我會用心的去讀很多邊都不會覺得枯燥......《他的國》我正在看，覺得在文字上，他依然保持著他的風格....不過還是很喜歡。加油！我一定會一直喜歡你的作品的，所以韓寒你要加油寫書咯！
我不是白領，也不是寫字樓裡的嫋嫋婷婷的女人們但是這段故事，彷彿自己親身經歷了一樣，北京的各色建築流離其中，感覺這個故事就發生在自己身邊，有趣的是，程睿敏正是上一本書《曾有一個人，愛我如生命》中男主角的發小兒，是啊，每個人的生活，就是一本書，看自己是否用心的記錄，並感動建議朋友們看一下，感覺非常精彩，尤其是心裡描寫和職場的一些鬥爭，絕對的受益匪淺
我並沒有看過奧黛麗赫本演的同名電影，看完此出後也無法把女主人公想象成赫本那種氣質的美女。郝莉靈魂深處像貓一樣驕傲，自我，嚮往自由，不受約束。在扔掉貓之後她才真正意識到這一點：“我們是互相屬於對方的，她是我的。”她的一生註定要漂泊，去尋找可以真正讓她靈魂安靜的地方。對於張悅然的序，我不想做任何評價，她似乎並沒有讀懂郝莉。
我本身就是一個漫畫迷！非常喜歡朱德庸的作品！《絕對小孩》這本書出版以後立即買回來。裡面的內容太搞笑了！女兒也特別喜歡，每天回來就趕緊寫作業，然後好看書。哈哈！這是我的小計策！早點寫完作業，就可以看這本漫畫書作為獎勵！《絕對小孩2》是作為期末考試95分以上的獎勵買回來的。用這書作為物質刺激還真是不錯呢！
我本人很喜歡那個年代的故事，儘管那時的背景晦暗，那時多數人的經歷都曲折，但我依然喜歡，喜歡那種被動容的感覺。這本書是前兩年看的，但內容到現在我還記憶猶新。我喜歡餘華的寫作風格，他在書中非常隱晦的諷刺了那個年代的人和事。這本書好像電影膠片一樣，看著文字我就可以想象出當年那種情節，想到宋凡平的偉岸，宋剛的懦弱，李光頭的不馴，總之裡面的情節好像電影版在腦海中演繹著，感覺很過癮。
我本人非常喜歡小動物，在一本關於寵物的書籍上看到了這本書，但是去了很多商店，就是不見這本書。朋友向我說起了噹噹網，書籍很全，我便抱著試試看的心理搜尋了這本書，結果還真的有。拿到這本書的時候，細細讀，被一個又一個的小故事感動著，心裡一次又一次地溫暖著。這是一本很值得看的書，可能因為這本書，你就會改變對狗狗的偏見。享受心靈的洗禮，品讀這本書。
我抱著試試看的心情買下了這本書，它確實是物有所值。低廉的價格，精美的圖畫，簡單的謎面都是我想推薦給大家的理由。兒子非常喜歡這本謎語書。之前因為怕小孩子小，不能理解或猜謎語，但是他在3個晚上把所有的謎語有做完了，還嚷嚷著讓我買新的。我把這本書借給了我朋友，他也有一個和我兒子差不多大的男孩，他也喜歡得不得了。看來小朋友們都喜歡這本淺學易懂的謎語書。
文字加圖的形式，開本很大，字和圖都很大，圖畫得也很好，看得出來編輯對本這套書是下了功夫的，內容也非常好，讀起來很有意思，很溫馨，感受得到德國的田園浪漫的氣氛，很舒服，我是非常喜歡的：只有經得住暴風雪考驗的友誼才是真正的友誼，他們喜歡啟明星，我兒子喜歡月亮，孩子的心理都住著一個夢想，對於月亮和星星，他們是那麼喜歡，和他們總在一起，我也覺得月亮出來了很美！還沒讀完，繼續吧！
文章總體不錯，不過太多的歷史資料重複，感覺沒有步步好看了，作者似乎太過注重歷史的準確性而有些忽略小說的閱讀性和創造性，感覺就是在歷史史料的基礎上加工一些而已，就像利用一首出名的曲子填上歌詞一樣，雖然朗朗上口，不過原創性差了一些，還是步步的故事情節精彩，人物刻畫清楚明瞭，作者的想象空間也豐富，不過秀麗還是讓我流淚了的，特別是兩人生離死別的描述，很感人，還是一部不錯的小說啊！
文章短小易讀,小孩願意翻閱,畢竟不需要花太大力氣就可以把故事看完,蠻符合他們的閱讀習慣和注意的集中能力.文章蠻煽情,每篇文章如此,其實作為大人,我不太喜歡,為什麼要狂轟爛炸那麼多賺人眼淚的故事呢?生活中還有太多的喜劇呢,即使悲情故事也需要新增些許幽默啊,自嘲啊...但是說到底是給泡在糖水裡的孩子看的.要建立他們的感恩心,同情心,要他們能夠珍惜當下的幸福生活,或許就需要這麼多的悲情來作為對照...
文革時金鏞在香港辦報紙，預測時事每每中的，眾人詢問原因，則說“我讀《資治通鑑》幾十年，中國人的事，大抵如此。”此書真有如此神奇？我懷著好奇心，硬著頭皮，歷時一年半，終於把它看完，也終於明白，金大俠所言不虛，中國人的事，確實是大抵如此。歷史現象雖然不會簡單重複，但歷史的規律則總是不斷重演。看完此書，令人的認知水平有被拔高一籌的感覺。
唯一的遺憾,書有些質量問題,開頭三四頁正中有很多裝訂的粗針扎的孔.
唯一不足的就是掛圖不太好查，經常得兩面換著看，而且方向也不一致，查閱起來不太方便。
唯美的人物，唯美的故事接觸過多個此時代背景下的故事，不過作者文筆細膩，恰如齒間淡淡留香，讓人品味伴我度過兩個孤單夜晚，無限惆悵不過人物描寫不夠深刻，讓人看完也沒有大概的人物輪廓私事雜事顯得太多，銜接不夠，結局更是莫名其妙，讓我懷疑自己的理解能力有問題，翻來覆去仔細研究，也沒看出端倪哪位高人指點一下
為這個男人感到心疼。愛極了他的才華，痛極了他的經歷。可能是天妒英才吧，幾乎所有的有才華的人，上天都註定要讓他走一條平平仄仄的坎坷之路。人皆養子望聰明，我被聰明誤一生。唯望孩兒愚且愚，無災無難到公卿。寫下這些的時候，怕是心裡滿是酸楚吧。雖然沒到一地，即使是天涯海角，周圍的人也會因他的才華而崇敬他，但是始終是自己的政治理想沒有實現，算是壯志未酬吧.也許這是英雄最大的悲哀吧……
為什麼如此平淡無奇的愛情會令我心情跌宕起伏呢？作者樸實無華的文字卻又不時夾帶著細膩的描寫， 絲絲入扣、潛移默化的同時，將引發感動的種種細節埋進我們的心裡，在最後一刻肆意地爆發！看完了故事，哭的很徹底，以至於餐廳的服務生不時觀察我這邊的動靜，生怕我有任何突發的舉動。。。在如今的社會，如此純淨美麗的愛情，真的只能紀念哀悼而已了嗎？
為了達到那些令人羨慕的擁有， 而在區別彼此的不同，忘了做真正的自己，也許正是因為太多的慣性和常識才讓自己更孤單，這套書很好，可惜一直都無法買全，它的另外幾本至今也買不到：愛你本來的樣子，你所需要的，你很特別……你是特別的，並不需要具有所謂的成就、才能、性格，而是，你本來就是特別的，在這個宇宙 我是獨一不二，沒人能取代，夢在手裡，我可以。
為了白彥的死，傷心了好久。很久沒有為了一本書。為了一本書裡那些如此貼近生活的文字而感動傷心了。喜歡寧默的瀟灑，剛開始的時候還在為他們兩個在面對愛情時的清醒而不解。最後直到白彥意外死後出現的地圖，寧默的反應。才知道原來他們都愛彼此愛的那麼深。。。。想起了寧默那句話，她跟樑葳葳說她寧願輸給她，輸給任何人也不想輸給生離死別。。。。
為孩子訂購的此書,但我卻先於孩子去閱讀了.這部小說,如果說是兒童作品,也只是以兒童的口吻去記述了個人在法西斯蹂躪下的生存與抗爭的歷程.成人閱讀此書,可以更多地從此書中感悟到戰爭對人類的摧殘,還有生命的力量.兒童閱讀此書,不僅會被故事情節所吸引,更重要的是從中會學到勇氣與機智,善良與堅強.除了感謝作者,還要感謝本書的翻譯者,如此生動與流暢的語言,讓人有一口氣讀完的衝動與驚喜.
為愛哲學和歷史的，此書值得一讀，儘管書寫的有點散，因為是對三個人物的生命與思想，在那段特殊的歷史背景下，所做的透析。看過之後，就會發現歷史，命運與自由之間的錯綜複雜的穿插關係。但是，也可以說，如果沒有命運的話，也就沒有自由。面對命運您做何種選擇？而命運又是來自何處？這則是每個人的確應反思的問題。
威廉&#183;歐奈爾的經典之作；有朋友看了我買的書後說；不適用我們國內的A股市場。我剛剛看了幾章就把我吸引住了！人性的弱點是不分國家和文化的~結合我自己八九年的炒股票經歷——書中描繪的情景就像是我之前和現在所經歷的一樣！我為什麼沒有在幾年以前看到歐奈爾的這本書呢？書中的很多理論對我們散戶很有借鑑意義。強烈推薦！
忘了在什麼網頁上看到其中的一段，著了魔似的拼命搜尋，終於下載了電子版的書，在電腦上一下午就看了一半，不解渴啊，我想應該在我床頭放上一本呢，於是來噹噹網，收到書的一刻，心中湧上一陣陣喜悅，捨不得看完，每天一點點，還是很快就看完了，然後又繼續訂，送朋友，與她們分享這種感動。對待女兒的態度也有明顯的變化，耐心好象又回到我身上。。。誠摯向您推薦這本經典。
網路營銷其實在我們的現實經濟社會中已經扮演了不可缺少的角色，直到閱讀到這本書，才得以認識到這是一種長尾模式，而恍然大悟原來存在我們生活中的各個行業活動就像萬花筒，可以從任何一個角度，任何一個方位都可以找到一份精彩，而且會感受到令人不曾有過的震撼！長尾理論模式運作不僅在網路營銷上開闢了新世界，對社會個性的釋放，提升認識理念也是巨大的變化。長尾，真的是魔力四射，無不神奇！
萬曆三十多年不上朝，皇上與大臣為爭國本多年拉鋸戰，朝堂上爭得唾沫星亂飛，私底下鬥得你死我活，挺擊案、紅丸案、移宮案，明末三大案相繼上演，不明不白。東林黨的正直清高，閹黨無恥泯滅良心，正義與邪惡，良知與卑劣，在歷史的長河中留下清晰的腳印，方向不同。有些人你記得，因為他是殉道者，比如楊漣，有些人你不會忘記，因為他是人渣，比如魏忠賢。
推薦給每一個希望自己獨立和清醒的人。尤其是在國內近年有很多各種各樣的邪教，傳銷。對於辨別這個團體遊很大的幫助。也幫助我認識到為什麼華人總是成為其他國家民族暴力攻擊的物件。華人在外面太低調了，以致失去自我，缺乏獨立的人格，民族品格和國格，不夠維護自己的尊嚴。所以很容易成為其他國家民族假想的泰迪熊的物件。結合《我們要有尊嚴的活著》能知道我們要怎麼做。
圖書印製精美，有非常多的星座圖兒子很喜歡，把他放在床頭，每天晚上睡覺前會翻一翻圖書設計是成人和兒童都適合的，可以長期留存在家裡，孩子長大也可以一直翻翻看看的我偶爾也會翻一翻，兒子希望我再買個天文望遠鏡給他，就可以對照星圖看天空了這本書是很成熟的內容設計，並不幼稚，但孩子也看得懂，對於讓孩子對天空天文多一點深度的認知非常好，也適合愛好天文的成年人。值得。
圖畫和內容都很和我的胃口！！看了書中的插圖就像看了貓和老鼠的動畫感覺似的。特逗樂~~孩子男孩三歲半，也超喜歡！！ 這些天天天看--醒來時看，沒事時看，拉屎的時候也看！他也很喜歡卡門，這段時間老說自己叫卡門。大概他認為卡門聰明又能打架吧！書頁不大，32開小，很好拿。紙質很好！！書中唯一不太好講的就是卡梅拉和皮迪克戀愛的那一段。打算再買一套送給同事家的寶寶！！
突然想起很多年前，那時候還在讀小學來著，記得有次參加作文比賽，然後題目就是《父與子》裡的組圖。很經典的看圖說話啊~那天看到這本書，就突然就想起這段陳年舊事了，童年比起現在的生活美好多了哈~~~有種很溫馨的感覺，這大概就叫“親情的力量”了吧……果然，越是平凡的，反而越打動人心呢，不是嗎？
童年每個人都經歷過或者正在經歷 總有很多人是覺得童年美好的 多少年過去 都會懷念 總是聽到人說 要是能回到小時候該多好 可長大的人究竟有多少是對童年點點滴滴都記憶猶新的呢 至少對於我 是早已記不清了 這也是我選擇這本書的原因 喜歡回憶 卻因記憶力不佳而漸漸淡忘兒時的點滴 這本書幫我找回了那種感受 很平實 就像你自己的生活一樣 沒有大喜大悲 卻處處感動 這本書使我尊敬它作者
桐華的書貌似我都看過了，都好喜歡，而且都那麼緊張，讓人沉淪，每次看了都不想放下，這次也是，3本書幾個晚上就看完了，都熬到12點多實在不行，早上要早起上班，只能睡覺。情節很吸引，雲歌我不知道這樣算不算一個好結局，但是在我看來這個結局還是挺完美的。雖然不是大團圓，至少很符合人的心理！對於劉弗陵和雲歌的愛情，中間還讓我哭幾次，可憐的人（但無可恨）……喜歡~值得一看
同事們都開始讀了，並實踐在孩子身上，效果很明顯，真是本好書！
同其他的企業管理書不一樣，作者是以小說的形式告訴你在企業中該做什麼，不該做什麼，怎麼做，尺度如何。條分縷晰，在理，又不會有老子教訓兒子的感覺，和主人公一起經歷風浪，一起成長，作者所說的也盡在不言中了，易於讓人接受，不致產生牴觸情緒.是一本關於如何做好一名員工的好書。不過作者關於愛情的描寫卻累贅了些，我看完通篇也不知道拉拉什麼時候喜歡上王偉的，有點失望~
通過在大饑荒中倖存的遺孤們的敘述，將一幕幕飢餓與死亡的慘烈情境撕裂在人們面前。這些以細節構成的個人故事，使那場災難變得具體可感，逼迫活下去的人們不得不面對、反思。在中國當代文學史上，以紀實的態度，文學的形式直面書寫這段‘大饑荒’歷史的，這應該算第一次。我願意把它稱作為信史，稱作為紀錄文學。隨著歷史的推移，許多把肉麻當有趣的文壇泡沫都會銷聲匿跡，但這樣的文字，將會永久地留傳下去
通過用優勢識別器,真是發現了自己不同之處.未讀此書時一直都是重點關注自身的弱點如何改正,這也跟環境有關係的,中國的文化從來都是關注弱勢的改正,包括學校的老師\父母\公司,不過這樣我反而成長中帶著自卑去過活!讀完此書,突然有種思想很開闊,我想我開始要去創造新的自我了~~~!有點建議的就是:因為是翻譯過來的,所以字句方面有點令我容易昏昏沉沉,當讀到有用的地方又很精神了~
通過無意中在網上看到這本書，到購買到閱讀．讓我也分享了這個至大的祕密，發自內心的感到幸福和感恩．很感謝有機緣能夠讀到這本書，讓我明白很多真相與道理．讓我比從前更加清醒．更加有能量和信心．更意識到了讀好書對我的人生是多麼的重要（之前對讀書方面並不明瞭，也未嘗過這種讀好書的滋味和意義），所以真心推薦大家精讀細讀反覆研讀這本書．命運定會因我們的改變而改變．我們一起加油．
通過無意中在網上看到這本書，到購買到閱讀．讓我也分享了這個至大的祕密，發自內心的感到幸福和感恩．很感謝有機緣能夠讀到這本書，讓我明白很多真相與道理．讓我比從前更加清醒．更加有能量和信心．更意識到了讀好書對我的人生是多麼的重要（之前對讀書方面並不明瞭，也未嘗過這種讀好書的滋味和意義），所以真心推薦大家精讀細讀反覆研讀這本書．命運定會因我們的改變而改變．我們一起加油．
通過幾個故事講述職場的人際關係，處事的道理。感覺很真實，有的故事就好像身邊發生的一樣。不管是即將踏入職場的，還是正在職場中摸爬滾打的人來說，都值得讀一讀。我自己好像故事中的Cindy，瑣碎的事情很多，年終考核的時候卻難以得到高分。老闆不會看你訂了幾張機票，他看到的只有賺多少錢，可是難道能說訂機票不是工作嗎？值得讓人細細回味的一本書，只讀一遍時不溝的。
通過給兒子講每一本校車故事,我發現自己被深深吸引了,而且許多知識連我自己都是不知道的.3歲的兒子天天吵著要我講神奇校車,他現在知道有個太陽系,恐龍有哪些種類,蜜蜂是如何採蜜的,人體有哪些器官又是如何工作的等等,這遠遠要比枯燥的科普書籍有趣得多,最主要的是小孩印象深刻,這就夠神奇的了.我還準備購買第2,第3輯呢.非常棒的一套書,推薦!
通過本書看到了俞敏洪老師的個人成長過程，也明白了其實每個人都有自己不同的經歷，在不同時期和不同階段都會碰到不同的情形，能不能跨的過去關鍵還是自己的心態，一種積極向上的心態對一個人的整個人生而言是非常有幫助的！本書還特別講述了大學生的就業問題，裡面的不少問題都是現在很多大學生所碰到的，不僅對大學生有幫助，對我們年輕人都是很有啟迪作用的，是一部非常棒的書！！
挺好看，本來是買給我兒子看的，可是後來我自己也情不自禁拿來翻閱，書中的漫畫很好笑，還有很多知識，大人小孩看看都很好，只是很可惜這麼好的題材科學漫畫確是韓國的作品，國內為何就放棄了輕鬆學科學普及科學的這一方式呢？閱讀場所選廁所實在是我太忙，時間都被其他的事佔領，只有上廁所才是我最放鬆的時候，常常看到腳都麻掉才起來，呵呵，見笑了！
挺不錯的一本書.當我讀到“大篷車馬戲團”的動物演員們向小獅子奧里奧訴說它們在馬戲團所受到的待遇時,女兒說：“我聽得都要哭了。”我趁機告訴她，動物同人類一樣，都是地球大家庭的一員，動物是我們的朋友，人類與動物要和平相處，保護動物可以保持地球上的生物多樣性,保持地球上的生物多樣性可以維持地球的生態平衡,這樣人類才能生存得好.。
聽同學介紹買了此書，一讀之下，果然受益匪淺。文中頗多石破天驚之語，挑戰傳統理念，卻獨有建樹，老先生對很多問題的闡釋另闢蹊徑，從人性角度挖掘文化內涵，想想其身處的年代，確實佩服。讀完此書，對中國文化史基本心中有數，對於不願意花大力氣去博覽全書卻又對文化歷史感興趣的朋友來說，值得收藏。因書中並非純白話文，還夾雜古文，所以需要精心慢慢品嚐，我和同學已約好，此書準備研讀一生。
聽說這本書寫的很好，拿到之後，簡單翻了一下目錄，就發現了平時的飲食習慣真的是有點問題，裡面所講的生活飲食點滴，照做之後，這兩週果然比之前的氣色都好多了，父母還做了固元膏，現在堅持每天食用，食療是最好的保健治病的方法，我也在給朋友推薦很多飲食注意的問題。哈哈，大家還覺得我懂的多，其實都是這本書上學來的。想不生病，就看看這本書吧。真的很不錯！
聽朋友介紹才知道這本書，有種“相見恨晚”的感覺，從拿到書的那刻起，就愛不釋手，經常看到凌晨兩點才睡覺，跟著主人公“薔薇”一起回到了那個遙遠的年代，我也是滿族人，所以常常幻想成自己就是薔薇，跟著她一起笑，一起感動，一起為了愛可以犧牲自己的生命。文章沒有華麗的辭藻，倒是那些很現代的語言把我逗樂了，同時也讓我跟著作者一起了解清朝的歷史，寫得很棒！加油！
體檢時查出我有輕度脂肪肝，按書裡的說法，這是肝臟周圍堆積了內臟脂肪引發的。平時工作忙，早餐幾個包子就打發了，中午是工作餐，熱量高又沒什麼營養，晚上常常陪客戶吃飯。飲食既不健康又不規律，內臟脂肪就會積聚在體內，自然會有輕度脂肪肝了。書裡介紹了內臟脂肪的自查方法，還有許多減去內臟脂肪的建議，很實用，我決定採納適合自己的建議和方法。
特別的小豆豆~善良、理解她的媽媽~了不起的校長~~這是我最喜歡的三個人~·戰後日本發展特別迅速，當然這是和他們的教育是密不可分的，雖然我特別不喜歡日本，但是不得不承認日本的教育實在是讓人肅然起敬。作為一個在校師範生，小林宗作先生就是我的榜樣，我想我以後就業之後，一定要儘自己的最大能力發揚小林先生的教育理念，甚至親自開一所“巴學園”。
太好看了真是一本好書一本讓人愛不釋手的好書這還是第一本被我放在我家典藏書架的第一本動物小說！希望能在出一本好好書頂~頂 牧玲爺爺！
臺灣學者臺灣學者蔣勳《中國美術史》（2008年7月，三聯書店），作為一本普及性的讀物，作者能將複雜的美術史化為簡潔優美的散文，學術性融於可讀性之中，稱之為寫給大家的書，實不過譽。沒有一定的學力，很難寫出這樣的讀物來。學力孱弱如我者，講起中國美學總是失之晦澀，所以在書店看到這本印刷精美的圖冊，就已決定要買下。讀完推薦給了許多年輕的學子。
她是一個懶散的傢伙，女扮男裝，混水摸魚，成為神祕酒樓的鬼馬店小二，迎來送往間，盡遇風流倜儻玉樹臨風的貴公子。看小小女子，如何在帥哥叢中遊刃有餘玩得風聲水起……酒樓的主人是個神祕的貴公子，與她天生的八字不合……小說裡帥哥如林，樂事多多，情節曲折緊湊，極具看點。起點中文網超人氣簽約作家林家成繼《狐戲紅塵》後的又一扛鼎力作！
她們是一群神祕、美麗的女人，從上古的嫘祖，到末代的婉如，每一個都吸引了無數人。我們翻開歷史，她們似乎是男人的陪襯，可是當你細細研讀，你會發現她們是不可或缺的人物，是每一個朝代最美麗的花朵，也是每一位皇帝的明珠。她們有的與丈夫情投意合，助男人打下一片天下，有的共享榮華，幫皇帝創造盛世，有的顛沛流離，與失意的他同甘共苦，有的……，這一切不僅僅是故事，更是歷史，神祕、華美的歷史。
她的詩，看似平凡卻美麗無比，看是平淡卻可以引起你內心的共鳴！多麼奇妙的事啊，竟會如此，看了她的詩作後，我的心靈感到從未有過的寧靜，我的心不在寂寞……千言萬語都無法道盡我對它的喜愛，我因它而瘋狂地想讀更多的詩，我因它而無比地喜歡詩，我甚至喜歡上自己些詩，從此，我感覺我的生活也可以如此詩意，我的人生也會因此而增色不少。感謝有你。
他的一生是痛苦的一生，同是又是博學的一生，苦難使他有了積累，讓他的藝術之花更加鮮豔奪目。他在篆刻、書法、繪畫、詩詞、論著等方面有著同時代不可比擬的成就。因此，他應，也該是一代大師。瞭解大師就應去讀、去收集他的作品和傳記。在這一方面“珍藏本原拓趙之謙印譜”用其精美的印刷，和豐富的內容，向我們揭示了一代大師的優秀作品和悲情的一生。
孫瑞雪老師的書讀過肯定不止一遍，王樹作為孫瑞雪教育機構的講師，我也聽過很多次她的課。應該說這本書是她多年對兒童心理學研究的成果，而且語言也通俗易懂，很容易理解，同時具有可操作性。書中的其它家長的教子例子尤其對我有啟發，可以說是一面鏡子，通過其它家長的教子行為，讓我看到自己的不足，還有許多方面需要改進呀。
隨手拿起來翻翻，每次都感覺童年那些美好的事被喚醒。
雖然重複了一本，但抵制不了誘惑還是買了第二輯，女兒超喜歡《我不要被吃掉》，從一拿到書就迫不及待的讓我給講，一口氣講了三遍還不過隱，但《我好喜歡她》卻一眼都不看。可能不喜歡名字，所以連聽都不聽。
雖然只是剛剛開始閱讀，但是已經給我帶來很多思想衝擊了。一邊讀書一邊實踐，突然發現和兒子溝通更暢通了！！通過閱讀此書，才發現自己有時對孩子是一種強迫的愛，扼殺的愛，剝奪的愛！原來他們的小小世界裡，有他們自己的思維！！幫助、教育和關愛孩子，是有很多技巧的！！當然了，尊重是第一位的。這是一套非常不錯的書，但是書中有許多研究性詞彙，要真正理解還是需要多讀才行的！！尚未讀完，拙見！享讀ing
雖然這本書自己定位為大學入學讀物，但已經修完漢語言文學本科的我，看著還是覺得新鮮。有很多知識都是第一次瞭解，而且有些知識也沒看得很明白。之所以選擇這個版本的書，一方面是因為有大量圖片，更重要的是衝著王力先生來的。我的古代漢語老師很是推崇王力先生的著作，我也很崇拜王先生，讚賞老一輩的嚴謹細緻的治學態度。嗯，一本讓人受益的書，特別是對於喜歡古代文學的人而言，肯定是一本很棒的工具書。
雖然這本書出版的時間比較早了，但是今天看來，特別是對青少年一代看看還是蠻有收益的，其中有許多的道理只值得我們學習的，但是也有一些人性的灰暗面是要我們警惕的，不能看到惡而變得惡，而是要防止惡。這也是作者一直要說明的一層意思，正如書名——我不是教你詐。仁者見仁，智者見智，看這個的時候要有自己的觀點和想法，社會的不好的一面是存在的，但是不要因噎廢食，學習如何正確的面對吧！
雖然有教案案例，但是感覺不適合我這邊的教育模式！我們的實驗條件沒有那麼高不管是學生或是教師對生物都不夠重視馬馬虎虎就行了，中考即使你不看書，也是一定能過餓！好的教室上課的視訊我也看夠了，那是北京的她們學校的學生在這方面很重視學生對生物的學習也會準備的很充分實驗資料跟討論都能起到相當好的教學效果跟配合不過這個書對初中生物教學重視的教師是有幫助的！
雖然有教案案例，但是感覺不適合我這邊的教育模式！我們的實驗條件沒有那麼高不管是學生或是教師對生物都不夠重視馬馬虎虎就行了，中考即使你不看書，也是一定能過餓！好的教室上課的視訊我也看夠了，那是北京的她們學校的學生在這方面很重視學生對生物的學習也會準備的很充分實驗資料跟討論都能起到相當好的教學效果跟配合不過這個書對初中生物教學重視的教師是有幫助的！
雖然有很多人說的問題，這些問題也確實存在，但確實真正引領我進入中醫按摩的大門。最不忍心帶孩子去醫院的打針受罪，所以下決心苦學按摩技術，讓大人孩子都能少受些罪。現在每天洗澡完就給孩子按摩，有一次剛開始流鼻涕咳嗽，趕緊根據書上的幾個穴位進行按摩，趁孩子睡的時候按了半個多小時，第二天真的沒事了！如果大家覺得書上的細節有問題，再看看周大夫的書吧。《火柴棒醫生手記》等等。
雖然也看了電視節目，但還是買了這本書，一是因為覺得閒的時候翻翻很不錯，體積不大，出門帶著很方便；二是因為故事都不長，不會很累；三是可讀性強，反覆讀的時候，會有新的想法。我其實是個很實際的人，不能反覆用的東西一般不會買，也節約資源嘛，看了以後，覺得很適合與人接觸總會遇到問題的一類人，語言交流是與人接觸最重要的一門課，看了書裡會明白平時不太注意的小問題可能就是你與人交往的問題所在。
雖然我上了四年大學，但是還是對會計不精通，您寫的這本書，使我愛上會計。對會計從入門到感到其實會計也就是這樣，一點不難！所以我特別感謝您陽光，還有陽光媽媽，這都是應該的！問題還是有，又發到郵箱裡了，希望能回覆！提前謝謝！
雖然我還未為人母，手邊卻有好幾本關於如何培養孩子的書了，有的是朋友的作品，贈閱，有的是別人留在辦公室的。而這一本《自尊女孩》，卻是我買的。首先是喜歡封面，其次是喜歡封面上的“100個建議”——對於我這樣的忙人來說，直接給我建議，好過讓我長篇累牘地閱讀。買來放在床頭看了一個小時，事實證明了我的眼光沒看偏。算是提前預習吧，在將來有了寶寶後，我會告訴他，媽媽就是從這本書裡學會如何愛你的。
雖然文章中充斥著對他人的攻擊；雖然看似蠻橫的不講理；雖然有時候為了洩憤的而廢話連篇；但我仍然認為這是一本好書。在這個物慾橫流的年代，能夠這樣清醒的認識這個時代，提出非常獨到的見解，是轉型中的中國必須有的，過於激進的表達也只是為了警醒世人。中國就應該有這樣不同的觀點，百家爭鳴的狀態，一味統一的論調只會讓人更加愚鈍。書中引用的幾篇文章也非常深刻。這本書值得年輕人一讀！
雖然說是科普讀物，但沒有那麼簡易，還是需要有相關的知識背景才能閱讀，有些地方還要反覆仔細的好好想想怎麼一回事。很多推論雖然是馬上給出的，但是從霍金的字裡行間不難看出，當它們剛出現的時候，是多麼轟轟烈烈的思潮。初以為是一場現代物理學的冒險之旅，然而越是看到後面，越覺得化學，生物乃至哲學和神學都被一一牽扯進來，越看越覺得驚心動魄，實在過癮！
雖然書中案列都比較特殊，或者比較誇張，可是，我個人還是覺得這是一本很有用的書。對本書的看法應該是選擇自己有用的資訊，沒有必要去爭議一些無聊的細節或者案列的真實性。每個人的生活習慣飲食方式都不一樣，不可能書中所以方案都能為你所用，或者，都能為你所用，這本書不是天書也該天價了，所以，平常心，這本書的內容對的起這個價格。家中備一本，有用。
雖然書名是“好媽媽勝過好老師”，其實對爸爸也有教育意義。書中理論結合實踐，通過生活中的小事闡述如何正確的引導自己的孩子，從小培養孩子建立良好的性格。從書中看到，以往生活中經常見到的教育孩子的方式方法，很多並不是最好的，而且有些還是錯誤的，會在無形中給孩子樹立壞的榜樣，或前後矛盾的指導。個人認為該書可以把幫助爸爸媽媽確定教育孩子的正確方向，對爸爸媽媽本身也有教育意義，推薦大家看看。
雖然是一本韓國書,在價值觀,審美等方面和我們中國女性有些差別,但同是東方女性,這裡面的許多東西還是可以借鑑的，尤其在時裝,美容等方面,韓國引領著世界的潮流,這是毋庸置疑的.所以這本書中關於時尚的一些建議和點評非常有借鑑價值,而在兩性領域,作為一個專欄作家,作者表現出她的閱歷和智慧,一些經驗對年輕女孩還是很有用的,總的來說，這本書不錯,值得一看 .
雖然娜娜在快樂大本營上就有說著本  娜寫年華  主要走內。其實還是很喜慶的走內啊 哈哈   講了很多娜娜自己的故事和感概  有的很逗   在魯豫有約上娜娜也有提到很多自己的小故事，但是書裡寫的更為詳細，看著都覺得很快樂很幸福   娜娜很可愛。裡面也有寫娜娜家裡之前遭遇的變故，文筆一如娜娜一樣樂觀  但還是有心酸  娜娜很讓人心疼   娜娜加油咯！！你的快樂的波及範圍已經不是小小的一大片啦~~~~哈哈哈
雖然買D80很久了，可是我一直停留在普通拍照的水平上。前不久，看了朋友的作品，實在是有愧，於是想找一本書來提升自己。這是一本集單反機基本原理/結構/操作，攝影構圖，人像/風光/紀實攻略的入門指導書。粗粗通篇讀完，覺得收益多多，於是拿起相機把弄起來。小試牛機，還真是提高不少，朋友們說作品不錯，那個得意呀，哈哈！再接再厲，繼續努力研讀，希望趕上業餘中高手級（希望如此）。
雖然裡面的講解人員普通話不是太標準，講的是臺灣普通話，但是這並不影響對講解的理解，更不會影響瑜珈的效果。
雖然很喜歡這本書，但是還是有點小失望的。。。不知道是不是印刷原因，書的畫面有點烏烏的，味道也很重不過瑕不掩瑜啦～～
雖然很喜歡張小嫻的文字，麵包樹系列也很早就看過了，但是還是買了她所有自己喜歡的書回來珍藏。麵包樹系列故事討厭女主角的個性 也不喜歡結尾為了一個自己所謂的完美愛情，放棄了那麼多可能會很適合自己的優秀男人，不值但是這樣對愛情的執著也許會打動很多人吧我確實也為書裡傷感的情節而落過淚感嘆 唏噓但是這不是我要的每個人追求的愛情不一樣，有些感受卻是可以一樣的吧
雖然此書有無數的紕漏，(可能郎的邏輯能力還有待增強，感覺有些例子確實太牽強了)但 僅就對國內經濟不管從巨集觀還是從微觀來看  郎教授所持的西方觀察角度對我們而言是非常具有價值的 而且 他的大多推斷都是正確的   個人認為不要因為部分的紕漏掩蓋了書的本質當然 更重要的是讀完之後能體會出點什麼 放下書後 又能改變了點什麼
雖然冰冰死了我很不爽，但我還是給了你一個五星級評分，以資鼓勵，以觀後效。
雖然案件發生的時代，離我們有點遠，但是並不妨礙我們對真相的好奇完全沒有時間錯位的感覺，也沒有閱讀的凝滯感覺。只是細緻入微的描寫，有時候會讓人覺得略顯繁複，但是畢竟要交代細節這也是在所難免的吧，所以也就無所謂了。總體來說，還是很喜歡這部作品，構思精巧，無與倫比。無愧於黃金三大推理小說家的名頭，還特地推薦其他朋友也來讀讀看，說不定和我一樣會愛上推理的！
雖不得見，卻因信他就有說不出來、滿有榮光的大歡喜。就在上週末一個講座，某位著名的兒童文學家很惋惜地說，現在不管是大人還是小孩都已經不相信童話了。其實何止童話，現在的我們已經不相信很多事了。讀著這本書，也可能有人覺得不可信。但是，只好我們不信的唯一的辦法就是試著去相信。
算我膚淺，第一次認識龍應臺，也第一次看她的書。從沒想過母親跟兒子之間通過這樣的方式溝通，瞭解，當然也是由於他們之間特有的情況造成的。書中母子倆討論了很多，世界觀，人生觀，價值觀，這是心靈上的溝通，現在很少母子，父子，母女，父女能這樣全方面深層次的溝通，說真的很羨慕也很妒忌，也希望在將來，跟自己的子女也能進行內在溝通。學到很多，值得推薦，哪怕是沒有孩子的，未婚的。
算是消遣讀物中還行的書把。如果說是傳記，倒也行，但是如此一來，這個傳記牽扯的人物未免過多，算是蔣介石的傳記，還是孔二小姐的呢？ 當然這是開玩笑。書是好書，對歷史也不過多評價，想必寫該書的人是共產黨員把？所以得有所顧忌。哦，對了，讀這本書，你別想象成是勵志的那種，原因上面一句也說了。這2本書加一起，厚度相當可觀哦，而且是大開本那種。
算來也在本書所涉的領域呆了五年多了，學院描述實業能到此成色，非常好了！倒過來，也釋然當年在大學的時候業務課程學多少忘多少，呵呵。不和實踐相結合，確實難為在校大學生。現在的學生至少還生活在資訊時代，還能開啟涉及的一系列網站，印證書中的知識點，可就算這樣，相信也比較有限：）
斯諾說過：“在中國南方的大山深處，有兩個近似世外桃源的小城，一個就是湖南的鳳凰，一個就是湖北的恩施。”（大致意思，原話記不清了，有想引用的查詢原文）。我是山裡長大的“畢茲卡”男人，我的老家就是在其中的一個城市。原來是特別喜歡斯諾的作品，還特意去寧夏等地方探尋過他的足跡；而今更加喜歡斯諾了，因為，他是國際名人，國際名人曾誇獎過別人未曾誇獎過的我的窮家鄉。
說它是一本推理小說,不如說它是一本悲傷的愛情故事.主人公的平淡生活在車禍後發生了翻天覆地的改變,人生的軌跡在具大的變化中朝著不斷的決擇前進.在一種失去中決擇.我也許從最初開始,主人公註定會失去所有,只是他在堅持,對一種信念的堅持.這本書雖然很平談,但是不愧為東野大師的作品,只在乎故事的結局,是東野作品最讓人期待的地方.推薦《白夜行》,寫的很棒.
說它不錯是因為這本書上的習題與學校的教材同步。一年級的上學期孩子就想買這本書，當時感覺學校的作業量太大了，沒必要再多作一些題。一年級的下學期作業開始減少，為了考試之前的複習，買了這套書。平時我們是不作的，只是在考試前作，這樣可以檢驗孩子對知識的掌握程度，然後再針對掌握不紮實的知識點進行重點複習。
說實在的,作者出的那四本書都不錯,這一個九項關鍵技術我基本已經看完了,正進行復買階段,書中的內容通俗易懂,且實用性很強,價錢也很合理,其他的三本書我也都有購買,也都有很用心的看,在這裡我想說一聲:?趙老師,您辛苦了,書真的很棒!篇篇都是很精彩!~~?另外我還想說,我期待您的下一個作品,希望您可以出一本函式書,到時記得通知我,我一定會購買,也一定會用心去看,再說一聲:?您辛苦了,期待您的下一力作!~~?
說實在的，如果您是一位經濟學老師，我想這本書對你真的很有用處，因為它的例子緊密聯絡生活，生動有趣，可以活躍您課堂的氣氛。如果您是位剛開始接觸經濟學的大學生，它能讓您更快體會到學習經濟學的樂趣，引領您入門。所以以上這兩種人都推薦購買。畢竟從成本效益管來看，這書值得您購買。可是如果您曾經學過經濟學，而且成績還不錯，又有一定的社會、生活經驗，那麼這本書對您來說有些淺，不推薦。
說實話買這本書的時候，純粹是覺得價格便宜，買來一看，我的天啊，我就是B血型的人，裡面說的簡直和我一摸一樣。我當時就想怎麼會這樣，一個日本的讀物，太神奇了，看來血型決定以個人的性格是有一定道理的。雖然書短了點，薄了點，但是我想如果你也是B血型的人真的應該來看，像我們這樣總覺得別人不瞭解自己的人，看了這本書真的像是遇到了知音，哈哈今天又 幫朋友買了A 血型的書，好書強烈推薦一下。
說實話，之前不知道有這樣一本教育方面的聖書，是我弟弟告訴我的，他說這是一本非常適合我的書，應該好好去讀讀，對以後如何教育孩子有幫助。弟弟說的是對的，我相信他，於是第二天就買了，過了四天書就到了。書到手後，仔細讀了幾頁，書中講的關於教育孩子的方式方法很值得去學習。天才不是天生的，但天才是可以培養的。我相信這句話，相信這本書能給我帶來極大的幫助。
說實話，在閱讀這本書時，有的時候真的有種捨不得看的感覺。看書的時候，心情會隨著書的內容起伏。很欣賞裡面的男主人公為所愛的人做的一切。在買這本書的時候，最初的初衷是想看看一個愛我如生命的人究竟是什麼樣子的。閱讀完畢，才知道，相愛的兩個人只有給予對方付出，才會換來一段真摯的感情~~~女主人公做到了，他們的愛情，他們在愛情的路上所做的一切，都足以對得起自己的生命......
說實話，我是看到這個標題決定買下它的！因為在大家眼裡我是個不折不扣的“憤青”~到真正讀的時候才知道，原來被社會主義化的憤青也有這樣不平凡的青春歲月……從西德到東德再到蘇聯，最後定居中國~主人翁的大半生時間衝破了那道高聳的柏林牆，也衝破了心中對社會主義的認識跟理解~我想現在作者想起以前的“憤青”時光一定覺得很可笑~但正是這些最單純的信仰成就了作者現在的美麗人生！
說實話，買到這本書純粹是個偶然，看到了噹噹網的評論——感動了百萬人的中醫……這個評價真是名副其實。我一直比較關注養生和中醫的話題，這方面的書和資料看得相對多一些。可是羅老師的這本書讓人眼前一亮。用最通俗的語言、淺顯的方式講述最深奧的道理和千百年來中醫中藥的傳承文明。我喜歡這本書，喜歡羅老師的語言風格，讀過這本書之後經常會去踩他的部落格。我可以負責任的說，這絕對是值得一讀再讀的好書。
說實話，本來一點也不知道這本書。平時上當當閘道器注比較多的就是小說與兒童文學。小說是我的最愛，兒童文學是兒子喜歡的。最近，一位朋友推薦了這本書和《念樓學短》。他是一個小學語文老師，教學水平非常高，他說這本書對孩子學習古文有比較大的幫助。每一篇都很短，有利於孩子的學習。六年級的孩子讀了以後，都很喜歡。我自己也很喜歡，真的，很不錯。自己好象也隨著閱讀感受著中國優秀古典文學的意境。
說起來，波特死而復活的那段很象聖鬥士們，一被打倒，就迷迷糊糊地想起了女神，或是什麼美好的回憶，然後一句“燃燒吧，小宇宙”，就神勇無比地跳起來打敗BOSS級老怪了。^-^
書中寫到的西藏幾位大修行人的經歷和過程讓人震撼，深感學佛乃大丈夫之事，非凡夫俗子可為。書中對女性修行者的經驗記錄也很難得，感謝此書的發起人的用心，不僅利益現在外國練瑜伽者，而且利益女性修行者，隨喜讚歎。後半部分的理論南師講解的非常淺顯易懂。總之，正法難聞而得聞，是有緣深入此書人的福報。即使未修行的人，從從也能窺見許多宇宙規則、人生真相，以此知道日常生活可以說是些許智慧。
書中攝影作品以及文字都向讀者呈現另一個完全不同的時空，我想熱衷於此苦旅之樂的人們，受得起苦，覺得萬分值得的也是這一份精神體驗的快樂。我心嚮往之，然亦有自知之明，若是親歷，則必全然困擾於苦而樂不起來……於是折中為之：安坐於最無奇、踏實、安逸的自己書房，摩挲紙面，邊看邊嘆，葉公之樂……（驗證碼跳出“無受”二字，頗有意思）
書中毛主席的每一個思維方法都要看好幾遍才能深刻理解，對日常生活和工作都有幫助，如果真的弄懂了能讓思維水平上升一個層次。這本書乍一看挺抽象，其實你要循著作者的脈絡和自己的思考去讀，是很有分量的。能當工具書，就是帶在身邊的一本書，沒事就看一看，能讓你不斷地提高自己。我自己買了四本，自己留了兩本，另外的兩本送給了原來的同事。
書中很多方法其實說記住很難，但是真哪兒不舒服了，翻一翻就有收穫。前兩本都看過了，但是按摩經絡經常偷懶，看這本書又能督促自己堅持按摩。總是有人說經絡不能證明了，中醫怎麼怎麼樣了，以前經常會氣憤，我現在覺得中醫不單是一種醫術，更是一種哲學，一種宗教，一種藝術，和西醫是沒有可比性的，信中醫的人就是緣分，不信的人就當是他無緣罷了，沒必要氣憤。中醫的魅力，值得用一生去享受。
書中很多的地方其實並不像我想象中的那樣，我開始還認為是全國比較有名的風景區呢，但是書中很多地方我都沒有聽說過，都是一些比較陌生的小鎮。從圖片上看也不是太漂亮，可能要身臨其中才能感覺到吧，書中記錄了我的家鄉的一處風景，我去過一次，但是我沒有感覺到此處有什麼特別的，就是一般的農家樂。別的地方還沒有去過，就算給自己一個嚮往吧，有機會和條件還是去看看走走的。
書中給我們展現的是非常完美的愛情故事，隨著故事情節的發展，我也心中甜蜜，酸楚，失落，幸福。在看書的過程是使自己也在愛一次的過程。我們的生活中也需要激情，在小說當中會找到我們也曾有過的戀愛的感覺。當自己對幸福迷茫的時候，就會想到，不要將自己手中的幸福隨便就放掉，那樣，當自己發現那是你的最愛時，已經找不回來了。學會愛，抓住愛，把握愛，珍惜愛，那就會有幸福。
書中對靜電防護和接地有詳細介紹，常用的測量工具也有較詳細的說明，很專業。書中對電子行業最重要的工序之一“焊接”有詳盡講解，包括手工焊接、浸焊、波峰焊、再流焊、電子束焊，對焊接質量標準作了說明。SMT工藝也有介紹和說明。確實不錯，這本書。雖然題目是?電子產品裝配技能?，但對裝配的所有工序都有詳細的介紹，對在電子工廠的員工、技術人員不失為一本有用的知識系統參考。
書中的主人公名字叫路易斯，是一直天生就不會說話的吹號天鵝，他不能與同類說話於是他去學寫字，後來才懂得寫字只能與人類交談，他的爸爸很擔心，於是去商店頭了一把小號，路易斯開始學小號了，以致於最後能吹出許多著名音樂家的歌。路易斯用吹小號賺的錢，還清了商店老闆的小號錢。。。。。。。。我一開啟書就被裡面的內容深深吸引，還差點忘記了吃飯。。。。。。。。。
書質很不錯，情節更是吸引人．曾經讀過兩遍，一直都沒有很領略作者的那些妙語，可能跟年齡有關係．及至現在身處圍城，再來看這一遍圍城，內心裡不禁為作者絕妙的語言運用能力拍案叫絕．詼諧，機智，揶揄，深刻的比喻充斥著全文，初始看時，大笑到肚痛，越往後看，漸成苦笑，笑得無奈而心內難受．轉而深思．１９４６年的作品，放至今日仍能一一對號入座，周遭不乏此種人，或你或我或他．
書在25號就到啦、今天閒下來來評分、雞凍中、要重新再看一遍、封面毛毛的質感個人很喜、字型也大比、、大很多希望愛莫的深刻能夠深入每個人的心裡、以上——四四
書已收到，貌似覺得字有點小，哎，可惜了書裡的內容幾乎和網上看到的一樣，嘿嘿，原以為還可以和良言寫意一樣多點番外的內容呢，哈哈
書已經看了大半，就忍不住要來寫寫心得。王老師真得是很細心，很善於動腦去思考，這才是真正的好老師，只是這樣的老師太少了，如果在我上學的時候能遇到王老師，我相信我的將來一定不是現在這個樣子，那些愚蠢的老師不知耽誤了多少代、多少人。希望更多的老師看看王老師的書，仔細的想一下應該如何教孩子學習而不是灌鴨式的教授知識，讓孩子真正的愛上學習！
書一拿回來，忍不住一口氣看完，對自己的心靈觸動真大，看完整本，居然有種想流淚的衝動，可能書中許多故事，許多思想、情緒似曾相似，而自己卻身陷其中，那麼茫然，無法解除，終於找到，那麼親切溫馨，我真得看清楚自己，有你帶路真好，書中許多細節，真的需要細細的回味，反覆的看，不斷的收穫，真是一本非常棒的書。
書送來的時候剛好是六一兒童節那天的中午，兒子見到書之後迅速被漂亮精緻的彩頁和內容吸引了，第一次寧願放棄睡覺也要讓我陪他做題。當初是看了眾多好評才確定買的，真的沒想到這套書會有這麼大的魅力和魔力，呵呵，看到兒子喜歡，真是讓人興奮和激動。謝謝噹噹網發貨送貨及時，帶給了我們這麼好的節日禮物。孩子能在感興趣的狀態下學習，功效自然是事半功倍的。
書收到了，速度還可以。書本內全面，值得收藏學習！
書收到後，辦公室的同事先看上了，覺得非常好玩，故事情節非常有趣，雖然沒有一個字，卻讓人看得愛不釋手。書本來打算送給未滿三歲的小侄子，結果送出之前不僅同事看了，我這三十好幾的人也看了，且看的是津津有味，我八歲的兒子也看了，還拉著同學給他們講呢。等書到了小侄子手上，他就拉著大人著迷的要求講講，飯來了也顧不上吃呢。哎！一本好書！
書是基本閱讀了一遍。這已經是第二遍了。儘管內容相對雜些，但讀起來較容易，語言溫和，吸引人，內容生動，基本上養生治病的經驗總結，同時輔之以基本理論的支撐，較容易上手，總體感覺不錯。1、只是真正做起來可能難度比較大，需要改變個人的生活習慣；2、中醫太深奧，經絡部分，我是基本讀不懂，需要花費一定時間學習；3、同時我已經在馬老師的個人網站上診病了，非常滿意。
書是好書，但就是封面不太溫文爾雅，讓人覺得很驚悚，恐怕晚上放在枕邊會夢魘。而且最糟糕的是季老寫的序，純是在瞎掰、湊字數，沒話找話說。哎，名人就是有胡說胡些的資本。高中時看過蒙田的精選篇，那時太小，完全不懂。現在卻當寶貝一樣，愛不釋卷，時間真是奇妙的武器，人長大有了些許閱歷後，開始不斷地追求內心的自由，開始尋找本心，開始懂得生活的智慧...因此也開始把蒙田隨筆當寶貝了。
書是發到公司的，幾位同事看到了，第二天也都買了。帶回來給兒子，他很感興趣，這次共買了7套書，十幾本，這本是他最喜歡的，還有軲轆軲轆轉。看了好幾遍了。我也覺得很好，可以讓孩子知道這個社會是有分工的，每個人都在做自己的工作。看了這本書後，他比以前懂事多了，知道要上學，長大了還要工作，賺錢，買好東西給爸爸媽媽！聽他這麼說真是開心。
書拿回去後，兒子迫不及待地開啟來看。最喜歡建築工地、飛機場、火車站這幾本，總是自己拿著翻來翻去的。因為小傢伙平時老是嚷嚷著要去坐飛機、坐火車什麼的，讓人感覺挺頭疼的，這些書多少可以滿足他這方面的好奇心。兒子睡覺前，我也坐下來給他讀上一小段，兩個人一起找一找樹上的人物什麼的，挺好玩的。其實閱讀本來就應該是件愉快的事情。既然不能經常行萬里路，那就先借別人的眼睛看一看多彩的世界吧。
書拿回家兩天，女兒一直粘著我給她念。她很喜歡！我也很高興！！！
書拿到了，我馬上就拆開瞧瞧裡面到底裝的什麼，發現贈送的幾本書，挺實用的！試卷有10套，每套答案都跟在後面，這和我以前買的材料有點不一樣，這樣也挺好的。有一點比較怪，就是隻有一份樣本答題卡，其它試卷的答題卡是沒有的。還好，我本來就不太需要那個東西，所以對我來說，也什麼在意的了。我翻了一下答案，感覺寫的很詳細，真的不錯！我和我同學都買了這個，希望對我們的考試能有很大幫助！
書裡面的文字都是現世最流行最有名的詞句；畫都是現存的傳世珍寶。合在一起使得整本書格調和檔次都不言而喻了。而且書的製作也算是精良。喜歡詩詞歌賦的都可以收藏下。最主要的是價格也很討巧，在我看來真的是物有所值。至於內容方面，詞句不用多說了，都是流傳下來的經典名句，跟名著沒區別。本人文學造詣有限，不好對出書人的註釋亂作評價。只能說物有所值是對這本書最恰當的評價了。
書裡的內容雖然與我的現實生活很遠。但是作者的筆觸很是細膩。讓我看的淚流滿面，雖然在辦公室裡遭到了同事們異樣的目光。但是我還是就忍不住，但願有情人終成眷屬。多一些快樂與幸福，少一些悲哀與不幸。再通過這本書，讓我感悟到，女人應該讓自己的人生掌握在自己的手中，而不是男人或者別人來規劃自己的人生軌跡。無論素蘅還是凌君，其實她們的人生都是可悲的，雖然凌君最後的結局是好的。
書裡的男女主角金善卿和寶義都是比較有意思的人，有點像紈絝子弟鬧革命的意思，與我想象中的革命者大不相同，還是很有意思的。
書裡的每個故事都很能給人以感動。是否能被觸痛的 就因人而異了。裡面的故事大多數都是存在的。通過了解別人的經歷相信也對自己幫助很大。愛情也是門藝術，看這本書感覺讓我更好的瞭解什麼是愛情。本人很喜歡《意林》，記得第一次買是因為高三語文老師推薦的。此後就喜歡上了，距今有3年了，幾乎每期都買。噹噹網 就是我給意林雜誌社打電話說想買這本書，然後經他們推薦的。呵呵真心希望 《意林》越辦越好!!!
書看到今天馬上就看完了，作為一本儘量保留當事人經歷的書籍來說，內容上有斷續，但銜接很好，而且最大的感受是可以一書兩用，一是對911文化前後的簡單瞭解，二是可以把本書作為對911文化深入瞭解的索引、拓展。看過本書，對普利策獎有進一步瞭解的慾望，這也算讀本書的第三收穫吧。
書今天朋友已經收到了。我沒有看到書的質地。但我相信它會和我手中的這本書一樣溫馨美好。一樣厚重踏實。對於整個購書過程我很滿意。謝謝噹噹網謝謝有《小王子》陪伴的歲月和七月的別離雖還會很長久因手持著同樣的一本《小王子》內心可以感到足夠的溫馨和美好七月一切安好盛世太平
書較貴，但史料翔實，足以見作者平日對史料考證是下了工夫的。國民黨的聯共與反共實際上是代表了兩種統治階層處理同時期非主要黨派的關係。當然隨著外部環境的變化，隨著黨領袖的變化這種關係會不斷地進行調整。矛盾與鬥爭，對立與統一。我想，翻開這厚重的書，從書中瞭解些自己不知道或還不瞭解的史料，看看當年那時代的的人處理問題的技巧並從中借鑑，是我購買本書的理由，雖然書還未看，但很期待。
書很精緻，作者畢竟是專業人士，在培養孩子藝術感覺方面有獨到的想法，我雖然還看不懂裡面小孩的作品的欣賞看點，但作者的有些觀點我很認同。以前真是就給孩子報個美術班就以為萬事ok了，看了本書，有所收穫，我已開始行動了，帶孩子看畫展、聽音樂、、看兒童劇、參觀現代藝術展等等，一系列都是相通的。很好的書。作者辦兒童藝術輔導班的話，我一定帶孩子去！
書很好看，有孩子的特徵，不是一味地向前講故事，而是有停頓，可以留給孩子許多時間思考。
書很好，象卡梅拉的大小，而且這麼多本故事，風格各異，小孩覺得很帶勁。小孩馬上就要上小學了，我的做法是先給他講兩次，然後讓他給我講。小孩挺樂意的，鍛鍊了表述能力。打算學拼音後把音註上讓他讀，那就真正能開展自主閱讀了。有書評說比不上卡梅拉，個人感覺各有長處。卡梅拉更刺激些，情節性強；階梯閱讀更溫馨可愛些，而且勝在有各種各樣的故事。建議都買給小孩，書是不嫌多的。
書和槍械都是一個道理，關鍵是掌握她的人如何去使用而已。盡讀書不過是條蟲子，在社會上定多也只是自我陶醉一下；會用書，多少會讓人羨慕，至少可讓別人能信任他可做點事；厚黑，如果拿來消磨時光，至少還能拿來侃侃；能夠應對一下生活和工作，夠了，足夠了，不要去欺負別人，至少也要活得自在，夠了。如果拿來害人，這不是書的錯。只恨書看到時太晚，總比沒看到的強。
書放了一段時間了，我想徵求孩子的意見，要不送給更小一點的孩子，可她不同意，原因是想看《我不想生氣》。想一想，這情緒並不是可以看完了就知道怎麼管理的，雖說內容似乎簡單，但是能以幼兒的視覺來告訴孩子們碰到這種情緒時該怎麼排解的書確實不多。
書的質量很好。編排也不錯，看起來很輕鬆，但內容有些沉重。一直都比較排斥看清代末期的東西，還有就是二戰時期的集中營，“達豪”恐怖的地方。書中的死神不是想象中的那麼凶狠殘忍，而是很有童趣的在欣賞著莉賽爾。二戰的殘酷讓死神都感覺到身心疲憊了。書中色彩的描述實屬經典。每次將書中關於色彩的部分告訴朋友，他們都很驚訝於作者的想法。第一次寫評論。因為確實很值得一買的書。
書的質量很好，很有趣味性，女兒2歲半，超喜歡，每天下班回家她都要拉著我，要貼貼紙。畫面很溫馨，隨意又生動有趣的繪畫風格大人孩子看了都喜歡而且用於題目的語言表述一下子讓孩子響應起來，每次我讀完題目，“讓我們把...貼上吧”！女兒都大聲的回答“好啊”然後就認真的尋找目標啦！雖然會貼的歪歪扭扭，但玩的很開心，一副很有成就感的樣子！非常棒！！
書的紙張、印刷均不是很好，不過就這個價位來說還是物、價相符的，外加贈送的電影vcd，雖然效果怎麼樣還沒有試，但相信應該還可以。書的內容就不多說了，想看的人基本上應該都知道。此書10年前看過，當時還是初中生，甚是喜歡，可惜我當時買的那本物美價廉的譯林出版的那本書在N年前被老姐借給她同學，然後就杳無音訊了，成為心中的一個隱隱的遺憾，時隔多日終於還是自已再買一本的好。
書的內容是不錯,就是在書送達的時候書角有輕微的折損.這本書最初是在網路上看的,但想買的時候已經無貨了,現在又重新放了上來,顧買來收藏,供閒時翻閱.其實對於一個女子來說,一個男子能寫出如此細膩的文字確是讓我大跌眼睛.清清淡淡的卻又令人感動至深,沒有多麼的轟轟烈烈,卻是攝人心絃的.就如其他人所說的,最終是有絲給人尚未完成的感覺,總覺得還有延續.但故事是寫不完的,書卻總是要個結局的.. 不錯.
書的內容沒話說 很棒！哈利波特這套書是我在讀初中的時候開始接觸的，當時猶豫經濟原因沒有買，7年之後有條件買的時候一直想買第一次印刷的版本。在噹噹上尋覓了很久，根據噹噹提供的版次資訊以為終於找到第一次印刷的版本了，沒想到貨到後根本不是第一次印刷的（有些甚至是翻印26次的），很傷心，有一種上當受騙的感覺。拜託噹噹以後服務細緻點，要寫版次資訊就寫全，否則就不要寫，不要誤導消費者。謝謝！
書的內容不多，其中很多劇照，三兩下就翻完了。中間部分的訪談比較專業，篇幅也顯得比較冗長。從書中能感受到那個時代成長過來的不易,特別是寫到演完《英雄無悔》之後成了紅人，卻還是住在舊衚衕裡的宿舍，與那些爺們沖涼，蹲茅廁，感受著別人的眼光和指指點點，蠻感慨的...通過這本書可以看到一個公眾人物在平常生活的另一面，喜歡的可以買來翻翻。
書的快遞速度和服務都非常棒！書的包裝也很不錯，是用塑料薄膜封裝的精裝書，感謝噹噹的工作人員！本書以章回體的形式記錄了一個又一個詭異的案件，實際上在詭異的案件背後隱藏著的其實都是人性的醜陋與邪惡，非常好看的一本書，看完之後真的是意猶未盡，如果有續集，我還會購買的！極力推薦，喜歡懸疑驚悚與刑事案件結合在一起的氛圍！
書到之後，我先粗略看了大概，然後告訴讀六年級的兒子，我沒時間讀，請他一天“幫我”讀兩三則。讀後讓他告訴我：這些孩子生活在什麼樣的地方，過著怎樣的生活；再評論哪個孩子介紹得比較好，哪個孩子介紹得不夠到位；最後讓他說說，如果是他介紹，他會怎樣介紹我們生活的地方，會告訴人們他的生活是怎樣的......呵呵，還真達到了我的初衷——孩子“既......又......”，挺好的。
書本身是不錯的，雖說是一篇篇短小的遊記，但讀來卻感覺是小小的散文一樣，讓人身心放鬆。週末起的早早的，坐在陽臺讀一兩篇，感覺尤其好，能讓人精神小憩。不足是好像不論什麼小鎮，介紹起來字數都差不多，像是定好了字數去寫的，有些很好的地方感覺沒有說的特別到位，惜墨一樣的感覺。還有雖說每篇都有一兩張圖片，但配合文字特別介紹的特點應該有匹配的圖片更好些。
書本的結局本是很樂觀，但是看完番外之後，最終佳期還是和孟和平在一起了，生了一個可愛的女兒叫“孟紀念”，為了紀念阮正東，也為了紀念那一段青澀的歲月。正如書中所寫的“本以為放手的不過是一段感情，到頭來卻是一生”，這本書讓我學會珍惜，珍惜生活，珍惜友情，珍惜愛情，也要珍惜生命（阮正東太可惜啦）。《佳期如夢之海上繁花》也很好看哦！
受重建輕管思想的影響，造成水利工程管理研究十分薄弱，涉及工程管理，特別是河道管理類的書籍就更少了。鄭教授長期從事河道管理工作，有十分豐富的管理經驗和理論修養。該書系統闡述了河道的基本理論，國內外先進管理模式和發展方向，對我國河道管理、法規現狀進行了梳理，提出問題和措施問題，並對涉河專案行政許可、河道具體管理提出具體方法和指導，理念新，實用性強，非常有價值！江蘇水利  劉
受同名電影的影響，在讀的時候眼前總是浮現出愛德華諾頓和納奧米沃茨的身影。此時我尚未讀完，剛讀到瓦爾特死去，心中感到既惋惜又無奈。毛姆的小說總是讓我感動、感傷，讀後常常陷入沉思，許久不能自拔。這部小說中對舊中國城鎮環境和人物的描寫令我不快，雖然也許是那時的實際情況，但毛姆似乎充滿了西方人對落後中國的優越感，我這個狹隘的過分敏感的中國人頗感不爽。總的感覺是非常喜歡。
首先這套書是大開本，紙張和印刷都很好。我家寶貝3歲，很喜歡暖暖心繪本這套書。在這一輯裡她最喜歡的是《亨利爺爺找幸運》《和《是誰在門外》這兩本，特別是《亨利爺爺找幸運》，每天晚上的讀書時間，她總會把它找出來，然後靠在我身邊津津有味的聽我給她講，也許是因為書中的語言很溫馨，很優美吧。她還很關心第三輯什麼時候會出版呢。
首先說說書本身，書的紙質還好，頁厚適中，印刷字跡也清晰。  到內容,涉及到藥類是挺豐富的，介紹簡明扼要，畢竟是實用版，不可能再非常詳細介紹各藥的臨床藥理機制，點到則止。至於用途，劑型與規格，不良反應，注意事項還可以。缺點是，藥名字型沒有加粗，找起來有點不便。最讓我覺得不足的是，我收到的書竟然出現了空白頁，內容因此銜接不上。對此很不滿意。
首先書價很平民，樸實的裝幀讓人即便捧在床上看，手臂也不酸。比起目前市面上充斥的心理學研究“偽書”，作者深厚的專業功底和德國人嚴謹的治學方式讓這本書無論是對大眾讀者還是有一定專業常識的讀者都很值得一看。譬如我的朋友就認為讀了這本書對於今後如何教育孩子有借鑑意義。四種人格特徵按照表現、成因、特點、案例這樣的脈絡來闡述，思路清晰，邏輯性強，容易理解，非常棒！
首先是名著，其次是名家，再加上名出版社，讓你不動心都不行。我個人比較喜歡金聖嘆這個版本的水滸，因為文字洗練，囉嗦的東西不多，儘管魯迅先生對金大才子腰斬水滸很不滿意。但我覺得這是個認真讀書的人，至少有自己的一家之言，套用魯老先生的一句話，有比較才有鑑別吧，建議喜歡水滸的朋友在讀完120回本地水滸後，最好再讀讀這個金本70回。
首先拿到這本書感覺就很好，封裝和紙質都不錯，不管裡面的文字是否緊湊吧，起碼很厚實。裡面的內容很詳細，對即將或者剛剛為人父母的人來說比較有指導意義，但是如果事前看過一些甚至是很多此類書籍，不知道她的作用會不會打一些折扣。書中的文字言簡意賅，在照顧孩子的同時也有精力去看，而且建議全面，還有一些新生兒的特點以孩子的口吻說出，很有意思！正在閱讀中......
收到這本書後，又一鼓作氣的看了一遍，現在放在床頭，時不時還會在翻閱幾頁，裡面的每個小情節都會給自己帶來好心情。。。
收到這本書後，用了一個星期把這本書看了一遍。感覺這是一本介紹搜尋引擎入門很好的書，不過還是偏向於理論。看完這本書後，感覺對搜尋引擎的結構有了一個大概的瞭解，當然還是比較初步的。不過，正如許多網友所說的那樣，這本書的排版可能是最有爭議的地方了。個人感覺，這本書空白的地方太大、太多了，完全可以更加緊湊一些。但是，這並不影響它是一本瞭解搜尋引擎的好書！
收到這本書後，雖然一個人看著寶寶幾乎沒有時間，但我還是擠出了所有的時間在二天內看完了，這真的是至今為止看到過的最好的一本育兒書，，，讓我在教育兒子的路上有了指路燈，審視自己平時的一些習慣，發現文中提到幾處，也知道了媽媽的一個小細節幾乎會影響寶寶的一生，，真的感謝作家。有這樣的一本好書問世。也真的慶幸自己在兒子一歲時就看到了這本書。。好在一切都來得急改正
收到以後大致翻看了一下，目前只學到第二章。感覺非常不錯，內容翔實，架構也不錯。有考情分析、主要考點、知識框架、考題解析、同步訓練及答案解析等，對於我這種主要靠自學的人來講，可以幫助我更好的理解教材內容，起到事半功倍的效果。有點美中不足的地方，就是印刷的字型稍微小了一點，看起來有些費力，大概是為了給大家節省購買成本的緣故吧？可惜我寧願花高一點的代價來換回更舒服的閱讀。
收到書了，封面好PP啊，而且好有質感哦，喜歡得不得了O(∩_∩)O~一口氣讀完，這本書寫的很不錯。呵呵，喜歡蘇小魚和陳蘇雷，也喜歡那首親愛的小魚的詩。故事中的男主角無論職業和生活背景都很像電影《風月俏佳人》中的男主角~~我看過作者的的《女王進化論》《逃愛記》《錢多多嫁人記》，都不錯呀！一個男人和他的一張卡，不是女人想要的全部！說得太好了。女人要是自主，自立，還怕什麼金融風暴呀！
收到書後，發現書雖然只有190頁，但字比黃金遊戲（一）要小且緊湊，因此字數實際上多很多、內容也更豐富，其質量遠非那些快餐式書籍可比，強烈推薦。很敬佩豪哥的為人，在每日的部落格裡無私和大家分享，在這裡真誠跟豪哥到聲謝。
收到書，還未開啟就被封面的鮮豔色彩及版樣吸引，迫不急待的開啟，書內的設計及彩圖也不錯，色澤及印刷質量都稱的上好，沒有味道，貼圖也從簡入深。價格也不貴。拿回家，小寶貝也很喜歡，我家寶寶只有2歲5個月對於她貼片不太好撕，大一些的貼片要我來幫她撕。不過，今天再玩時已經比昨天撕的好很多了，可以鍛鍊她的小手呢。等這幾本用完了，我想我還會再給她買一些類似的書。
收到了 送貨的速度還是沒得說的呀 比想象中的好很多哦 隨書還贈送了速查的掛圖 方便及時查詢每種病編寫都有這幾部分組成：症狀表現，產生原因，併發症，易發人群，應對方法，家庭護理。對於年輕父母來說，介紹了一些基礎醫護知識。
收到本書完好，快遞不快，一週時間。“你喜歡的人在哪裡，哪裡最可愛。”——購買本書的原因，我：）噓，這個故事的主線是財產分配來的，子女因父母的財產分配而聚到一起，最後各取所需，各奔東西。——沒想到這才是故事的主要內容~故事結束，孑然一身，繼續往前走，繼續發生新的故事——讓我想起在大學校園階梯教室看書的日子，一個人靜靜的，餓了大餅充飢，喝涼開水……
收到本書，非常興奮，帶著夢想與期望迫不及待的開啟包裝開始閱讀。覺得書中各部分都是不錯的，但是缺少發動機和航電系統是美中不足的事情。另外就是其中的現有工業範例太少，很多新型結構都沒有展現或者提示，也許是我們的技術封鎖太久太久了。不過黑鷹直升機也是一塊很經典的機型，如果能好好解剖這款機子，對我們發展民用直升機是有相當大的幫助的。
逝去親人的痛也許只有當事人才能真切地感受，這本書講述的是梅姨逝去後，她的親人對她的思念，梅姨生前和她的老伴收養了一個孤苦伶仃的小女孩，兩個老人自己並不富裕，甚至可說是生活拮据，但他們以自己全部的愛給了這個女孩家的溫暖，竭盡所能，毫無保留地給她關心和照顧，人生還有什麼比這樣無私的大愛更珍貴的呢？不是親生，勝似親生，這樣的人雖已逝去，卻永遠活在別人的心裡！讓人很感動的一本小書。
適合隔一段時間就拿出來看看，每次都會有不同的感受的，相信我
適逢劉斌與浩二的紛爭，多說兩句，感覺對於普通老百姓來說其實沒有那麼多恩怨的，但到了關鍵時刻，比如戰爭來臨，人民都會被國家機器所綁架，不由自主的捲入糾紛。單純的民族主義無法解決問題，當然也不是放棄原則，無條件的遷就妥協。提高國力，加深理解是化解恩怨的可行辦法吧。
是最值得推薦的一本科學育兒書。這本書文字簡練有力，案例豐富，雖然都是外國孩子的案例，讀過以及實踐過後，我發現天下孩子和天下父母有很多相似之處。這本書我百看不厭，每次碰到困難的時候，都能從中得到啟發。相信每個愛孩子的父母都能從中獲益。我還買了一些送給當父母的朋友，我覺得這是最好的禮物。知識就是力量，象書中所說的，養育孩子光有愛還不夠，你還得有知識有力量，這樣父母和孩子都能共同成長。
是長大以後才讀的這本書。喜歡作者筆下看似無厘頭卻充滿智慧的皮皮。讀到皮皮的朋友杜米和阿尼卡在皮皮離開去航海的那一段撕心裂肺的傷心，竟然忍不住掉了眼淚。然後看到皮皮不能忍受有人為她那麼傷心，而毅然決定留在朋友身邊的時候，我想我也像杜米和阿尼卡一樣雀躍。最讓人欣慰的當然是皮皮總有花不完的金幣和用不完的力氣。林格倫就是有這種本事，讓你笑著流淚，還不得不承認自己仍然像一個小孩。
是在同學的慫恿下買的，所以一買就買了兩套。極殷切的等到書，她就迫不及待的開始看了，丟開了玩得正到緊要關頭的網遊和電視劇。等我開始看的時候，才終於理解她了。確實是很不錯的啊。第二部的風格和第一部有一點不同，語言文字的表達也略有差異，不過整體來說還是很好看。也是，我拿到的已經是第四次印刷的版本了，從很專業的角度看，就這種速度來說，這本書很暢銷，很好。
是在上中專時聽同學介紹了這本書的具體情節，當時就很為它感動，而且是我心儀的女孩講給我聽的。於是，借到此書後就如飢似渴地讀了起來，一口氣看完了它，真得是悽婉動人，深有紅樓之韻味。此後 就始終懷著擁有此書的強烈願望。遇到一些版本，裝幀、質量等總令己不太滿意，現在幸有此版本，不唯精裝，印刷裝幀都沒得挑，且價格又便宜，還等什麼？現捧書在手，撫玩不已，激動之情難以表達。
是因為我們城市的讀書月推薦了這本書才關注的。書的質量非常好，很精美。當然優惠也很少。我先翻看了一下，發現我小時候就看過這本書改編的連環畫，好像叫《巴學園》，當時沒有特別喜歡，倒有點兒感覺作者在編造故事的感覺。但這本小說我女兒非常喜歡，每天都會認真閱讀。還非把她認為有趣的段落講給我聽。值得購買。另外，這本書小孩看熱鬧，大人看門道。都會有收穫。
是因為陳丹青在談魯迅時的推薦，才留意這本書並找來看的，確實很生動、有趣，應該感謝胡頌平先生（儘管他很謙遜），為後人記錄了這些精彩的片段，在大師人生的最後幾年。過他的記錄，才感覺到，原來“胡適”並不只是一個高高在上、後人激賞抑或鍼砭的名人，而是真真切切的離我們很近很近的一位智者，一位有血有肉的大師。
是一個入門的方法，作者通過一定的，特別是資金管理的方法強制自我操作紀律，從而克服人性的弱點，把交易進行，記住是長期進行下去，我認為是必要的，方法也是有效果的對於資金的管理。書中對一些買賣點沒有說明的很系統，但是可以說是領大家入門而已，特別第一部分的內容是市場參與必須的基本知識。買賣的系統還要靠大家慢慢探索。提高進場的勝算機率。回到問題的實質提出資金的管理是重要的。
是一個朋友送給我的，如今我又在把它推薦給其他朋友。是它為我開啟了一扇門，通向圖畫書的宮殿的門。就連我這個所謂的教育工作者也要感嘆自己的無知。感謝作者告訴了我們世界上有這麼多的好的圖畫書。我給曉曉買的圖畫書都是這樣按圖索驥買來的，本本都讓她愛不釋手！當然了，現在還發現了它另外一個妙用：省錢。哈哈，試想，把那裡面的書都買下來要多少錢啊？嘿嘿，我不做傻瓜。就這樣講故事，也不錯。
是一本我和女兒共享的小書，內容是原版的精縮，但是完整且有趣，女兒還小，如果只是讀文字她還不明白其中的含義，並且容易開小差呢。所以，這本書的優點在於有大量的插圖，可以利用插圖給寶寶講述，效果不錯呢，只是用了1元多錢就可以享受美妙的故事和親子的時刻，是不是物超所值呢？我和女兒都是忠實書迷，2這套的其他圖書也統統買下，閒了細讀，其樂融融。
是一本我和女兒共享的小書，內容是原版的精縮，但是完整且有趣，女兒還小，如果只是讀文字她還不明白其中的含義，並且容易開小差呢。所以，這本書的優點在於有大量的插圖，可以利用插圖給寶寶講述，效果不錯呢，只是用了1元多錢就可以享受美妙的故事和親子的時刻，是不是物超所值呢？我和女兒都是忠實書迷，2這套的其他圖書也統統買下，閒了細讀，其樂融融。
是一本我和女兒共享的小書，內容是原版的精縮，但是完整且有趣，女兒還小，如果只是讀文字她還不明白其中的含義，並且容易開小差呢。所以，這本書的優點在於有大量的插圖，可以利用插圖給寶寶講述，效果不錯呢，只是用了1元多錢就可以享受美妙的故事和親子的時刻，是不是物超所值呢？我和女兒都是拇指姑娘的忠實書迷，2這套的其他圖書也統統買下，閒了細讀，其樂融融。
是一本實用而簡明的設計參考書籍！！該書詳細闡述空調技術的原理與參考知識，各類建築物空調的設計特點與空調方式，空調系統的設計方法與步驟，冷熱源的方式與特點，空調系統自動控制與監測的典型方案等；同時也充分反應空調設計近年來的進步與發展。本書可供從事空調設計，營銷，安裝人員和執行管理人員參考，也可供建築環境與裝置工程專業的本科生，研究生設計時參考。
是我讀高中的時候，美術老師推薦看的書，其實他有一個系列。我還在慢慢收集呢。因為已經沒有出版很久了。這本書，適合那些對社會問題有看法，或者你是對人類行為、人類發展感興趣的看。一開始，吸引我看他的書，是老師在課堂上說的一句，為什麼兩個感情好的人會越長越像，連某些小動作都一樣呢？ 作者的書就有寫這個問題。其實，很多我們既定的一些理所當然的行為，在書裡面都找到一定的解釋。
是同學推薦我讀的，她很會生活，知道我們應該怎樣，對一些事情妥協或者抗爭。雖然我們還是學生，對白領的生活很不熟悉，但是從這本書《杜拉拉昇職記》中讓我窺見了那樣真實的生活，不是一味的單純和裝傻，那是生活正真的智慧。杜拉拉，你讓我知道原來白領生活並不是傳說中的殘酷和冷血，也不是偶像劇中的浪漫和幻想。你給我了一片海，告訴我在這片海里怎樣掌舵是我的事情。
是什麼使我們的小茱蒂即是有一個孤兒的身份，還能活的這麼開心快樂，是孤兒院的贊助理事，從未見過面的--長腿叔叔，還是她本身就是一位性格開朗，樂觀，堅強的姑娘。看過這本書後，我們好似在與她一起成長，一起長大，與她同歡樂，與她共悲傷。本書基調是健康的，向上的。推薦我們的家長可以放心地給成長時期（10--18歲）的女孩子大膽去看。讓我們每個人都要學著怎麼去愛，怎麼與人交流溝通，學會感恩。
是本很有趣的書，充滿童趣的童年令人忍俊不禁，也使人懷念起自己的童年時光。如果說有什麼可以留住飛逝的時間的話，只有文字了。本書生動活潑的語言描寫了兩個可愛的小學生的種種趣事，讓人開懷。侯文詠的幾本書我都看了，但我覺的最有趣的是那本《大醫院和小醫師》真的會讓你笑翻天。據說這本書還被拍成電視劇，那一定是非常搞笑的一部電視劇。我喜歡。
是本好書!忘了評分!5顆星!喜歡裡面的獨特視角!裡面場合的內容對我有用,色彩方面有些內容沒有讀懂,術語太多,戀愛部分我最喜歡!從內到外的貼士,蠻使用的!準備給我好朋友買本,送朋友倒市一個不錯的選擇!感覺裡面的繪畫值得珍藏的!
是幫女兒買的，也不知道她是從哪裡知道這本書的，順便看了下，還很有趣，談到的健康知識也很有益。從看了這本書起，就很注意觀察自己的便便了，也是對自己的健康負責。最好笑的是，每次大家在一起包餃子的時候，我都會用麵糰做成書中所描畫的最健康的便便的樣子，然後告訴大家如果你的便便是這個樣子的，就說明你是很健康的，可惜的是大部分成人都沒有這樣的便便了，倒是小孩子會有。
是啊，已經完了很久了，但是，到凌晨3點，我才真正看完呢。一早就知道結局了啊。還是很討厭真知，是因為很喜歡由希對吧？我比“由希王子”裡的人更過分呢 XD綾女，我也很喜歡你，所以也很討厭美音 XD最後，原來最讓我心動的，是神，第一個為12生肖烙上牽絆枷鎖的神。其實他是一個寂寞的人。終於，宴會結束了。我親眼看著呢。真的，結束了嗎？希望，紅葉可以與媽媽、妹妹相認。高屋你……嗚嗚嗚嗚……
似乎是無意間惡搞的開始，卻原來一切都在女主的算計之內……惡搞的開頭，很虐的後半部分……世人都道，塑月儲君好美人，卻原來她僅僅是沒有感情沒有眼淚的怪物。一切的偶然一切的傻帽言語原來都是欺騙都是精心策劃……她推算著一切，卻終究算漏了原來自己還會有感情——那個紅衣一唱天下動的男子是她的結，為了他，她終究了放棄半壁江山……
市場有太多的關於股市的書，大部分是可以扔掉的，但這一本是可以放在書架上將來教育子女的，你拿起這本書對孩子說我來告訴你中國股市曾經走過的歲月，那段驚濤駭浪的歷史，書裡的很多資本運作的案例現在受到監管的原因，很多的運作已經不能實現，但有一部分是市場上還在運作的，特別是市場上的很多“水下”的、幕後的人真的當年就是如此起家的，受益啊，感謝老霧了，老霧的總裁韋小寶、黑金道都不錯，強烈推薦
世界著名比較法學者大木雅夫之著作，該學者為德國比較法學者茨威格特之高足，曾留學德國，精通數種外文，對比較法學更是有自己深刻而獨到之見解。作為東洋人，其思維成長之文化氛圍與中國有些相似，因此研習此書對學習比較法的中國人來說，當有極大之裨益。可將此書與茨威格特氏之比較法總論對讀，必可獲益匪淺。
世界上最可貴的是什麼，理解！教育小孩，理解更重要！要進入孩子的世界，明白孩子的想法，才能從根本理解孩子的行為。小豆豆是個幸福的孩子，有這樣的媽媽，有這樣的校長，有這樣的學校。好的性格比好的成績更重要，這是我作為一個母親對教育兒子的教育觀念，這也是小豆豆媽媽和校長給我的啟發。哄兒子睡著後就開始讀，讀起來很讓人開心，心裡滿滿的都是愛。
史上最有水平的家教（主要是幼教）參考書。首先是有理論基礎（俺也是一名心理工作者，作者引經據典，足見其知識廣博）；其次是有實踐（自家的孩子總是最有說服力）而且還有具體的指導意義（不過分強調個體的差異性，而是從教育上的共同問題點入手）……還有，各章節篇幅短小，即使孩子再吵鬧，也能利用他短暫的消停時間讀上一兩章。唯一遺憾的是，單單一本根本看不過癮，希望有續集。
實在是經典！將近四分之一篇幅的演講詞就是把它當做文學作品來讀也很值得，更不用說這本書還讓我們對那場使希臘世界走向衰落的戰爭有了更真實的瞭解。修昔底德惜墨如金，幾乎字字珠璣，和希羅多德文筆的華美繁複、敘述的枝蔓叢生正好形成了鮮明的對比。而在古希臘，無論是希羅多德還是修昔底德的作品都是被當做文學作品在奧林匹亞賽會上朗誦的，這樣的著作歷史學者不讀就很遺憾了。
實話實說 本人絕對是個百分百的“憤青兒” 對日本人可以說沒啥好感就村上這“小日本兒”來說 我還是挺服的～已經看了他兩本書了 每次看完都會反思很久。。。雖然小說中的人物和我可以說沒有什麼共性（看過他描寫的那些人物大家就會知道 主人翁的年齡大多集中在20歲 處於青少年時期 而且總體性格都比較---怪異）但不知為何 看完後依然會找到共鳴點 而且每次都會反思很多。。。。總之還是比較推薦大家看看的
時下很多的觀念確實有顛倒錯位誤解等諸多問題，這是一本很好的書，能讓我們重新思考人生的價值觀應該是什麼，該秉持怎樣的原則和心去看事、想事、做事！每個人每天都或多或少地接觸到各種“魔鬼的誘惑”，慾念貪念一生，煩惱就接踵而來，問題是你有慧眼看得清結果並有心理準備去承受嗎？這本書是我今年所買的書裡值得讀兩遍以上的唯一的一本！其中的禪語值得一讀再讀……
時時都在閱讀著這篇令人太傷感的小說，我是那樣的愛狗狗，也一直希望自己能養一隻狗狗，也是天天觀察著自己身邊一些些可愛的狗，然而爸爸媽媽卻因為家裡的條件一直沒有聊了我的心願，當我看到了作者簡介、文章簡介，實在忍不住了，強烈要求父母給我買下它。狗狗這種夥伴，是給人開心、快樂和幸福的。而當我翻完此書的最後一頁時，不禁有了非一般的傷感。同時，我敬佩作者與狗狗，並買下了金毛尋回犬……
時間跨度比較長，以福貴一家的坎坷命運為主線，講述了福貴和他家人風風雨雨幾十年的遭遇，而不同年代的遭遇，透出一個時代的縮影，從解放戰爭、大躍進到文化大革命，最後，他們的生活已經變得麻木，失去的太多，面對生活，大概只剩下“活著”。小說露出一股悲憫情懷和傷感的黑色幽默，它將歷史濃縮為個人命運，而命如螻蟻般的個人命運，只能是枉自興嘆的生命之痛。能活著就好！很好的一本書，不要錯過。
十年前在北京上大學時買過一套黑白印刷的，很喜歡，可惜被朋友搶去了。這麼多年一直想再淘一套，但在本地的書店卻沒見到，噹噹網給我實現了這個夙願，又正好特價，兩本沒花上一本的錢，太超值了！這個版本印刷、圖片質量都沒得說，而且是彩色版，內容憑記憶與十年前的版本比改動不大，這也正說明本書經得起時間考驗，許多內容在當初編寫時就下足了功夫，不因時代變化而淘汰。
十幾年前，龍應臺寫了一本 野火集 。在臺灣賣得火得不得了。 為什麼，因為那裡面揭穿了當時臺灣的社會真相。它告訴了當地的學生，以及社會人士，我們如何改造我們的家園。 我想說的是，常識正是這麼一本能教我們看清社會，清晰未來道路的書。只不過，結果卻不由我們，由那些我們渴望素質更高些的官員們。 不論怎樣，我們應該相信，這種民主的聲音不泯滅，我們的社會就有希望。
詩人寫散文，譬如畫家畫大畫的間歇整幾張斗方調節一下情緒。依我看都是小菜一碟。我從《時間的玫瑰》到《青燈》到《藍房子》，一路追來。寫的多是他的詩人朋友，流放天涯的故友，和身邊的人。。。感情都埋在不動聲色的文字裡。我在想，他的臉大概也是，不動聲色。挺好奇，是否文字都該是這樣才能勝任出色的詩人？乾淨、準確、豐滿、有質感，我想說栩栩如生來著，可這詞太土了。他讓我讀到了中文的美。
生下孩子後就買了這本書，覺得實在是相見恨晚啊!我的身體在懷孕前就比較差，也是輾轉經過了一個老中醫得調理，才能順利懷孕並生下孩子，如果早知道有此書，就能買來按照書中得方法早做調理，這樣身體狀況就會更加好，也不至於現在身體狀況比孕前還差！這確實是一本很有價值得書，而且裡面得方法非常可行，建議準備做父母得人買來做常用的參考。
生活永遠是最打動人的。不管在哪個國家，親情的道理是一樣的，陪伴玩耍、護佑、教育、關心、糊塗……點點滴滴，盡在紙端。更讓我感動的是，這部不朽的漫畫，誕生於德國最黑暗的時代，作者顛沛流離，生活動盪，可是，愛的力量超越一切，它埋藏了苦難，把溫暖、溫情、溫和的情感永遠保留下來。現在人們生活好了，可是卻好像不太會帶孩子了，“親子”成了一個市場上的商業品種，啼笑皆非。
生活裡，誰都有需要幫助的時候。人本性，不經意的一次幫助，雖說是改變了3個女人的命運，但參與其中收益的人豈止3人。我們需要光線的同時，更要做光線。其實想選擇的人群，是20到30，介於懂不懂事的年紀，最需要正確的光線引導。作者總是以不同姿態告訴我們生活的道理與態度，總之我很收益，希望看者都有同感。仔細看看生活，看看四周，也許，有光線，一直在，照耀著你。謝謝。
什麼是貪婪？看完後我問自己，雖然書裡描述的很誇張，但確實可以引起我的司考。有自己的希望是嗎？不是，那是理想。是不是貪婪主要看你希望的是什麼，當你希望早餐吃麵包與牛奶時不是，可是當你希望吃人肉的時候就是了。呵呵，作者是這種觀點吧。這本書的後面我幾乎沒有看，因為不想看了，第一是不現實，在有是很恐怖，在這個作者描繪出的世界裡，我覺得很冷，很冷，冷得我看不清自己。
身處在紛繁複雜的社會中，難免會遇到各種各樣不同的境況。充分了解了自己，才能在其中遊刃有餘。讀了這本“遇見未知的自己”，受益匪淺，發現更多可以使自己愉快、成長的方法。明白了生活中許多的不快，其實是自己造成的。我還把這本書介紹給了知己，他也覺得很有感悟。我們也發現了彼此間更多的共鳴之處。
身邊的人居然一個接一個的看完了這本書，他們每個人介紹給別人看的時候，沒有一個人讚美，都只是簡單的說：好看，看看吧。每個人看完之後卻都選擇了沉默，甚至沒有一句慨嘆，想說什麼，可是一張嘴卻只能有一聲嘆息。我想這就是一本好書的力量吧，能讓你於心間沉浸，明明覺得震撼，卻無法用語言展開討論，第一次覺得語言的蒼白。似乎大家都心照不宣，也默許保留各自心中的體味，這就夠了。
佘自強，“廣州湯王”，剛從北方來到南方以前還不知道，呵呵這還是買完書才知道的，不愧是名人，看來我的選擇是對的，書確實有價值，對於南北的差異身體還有些不適，隨著時間推移他的效果才慢慢讓我看到了，經得起考驗，他將中草藥與日常飲食進行融合，和我們的日常生活緊密聯絡，讓我們“健康生活”，也越來越喜歡廣州的“靚湯”文化了，呵呵
邵之勇進入畫面，成為男主角僅僅是一瞬間的肯定。可惜的是，他的過去豐富多彩，不需要她的參與；他的未來也會有趣，即使沒有她的參與。而她呢？大紅的證書也僅有一張壓在箱底，如果她的感情，到頭來放哪裡也不合適。但九莉絕不需要用可憐來形容，她有自己的思想，愛有自己的個性。就算千里迢迢之後換來另一個女人的存在，離開也需要誇張的哭泣。坐在窗前她默默地淚流滿面，這就是她的世界，一個人住的世界！
稍微看了這本《職志搭配SHOW》，給我似曾相識的感覺，應該和瑞麗雜誌有某些聯絡吧，因為這本書和我之前看過的《瑞麗》並沒有太多的區別，只是《瑞麗》多了些廣告、厚了些卻少了價錢。所以，我覺得這本書定價三十塊，賣二十幾塊還是貴了些。書還是不錯的呀，當然更重要的是個人的學習體會。如果一本書買來以後只作為藏書，那就太不值得了。
上週日接到媽媽的電話，說書已經看的差不多了，按照書中的方法進行了幾次操作，結果發現餐後血糖有明顯的好轉。看書後第一週練習後測量是6點幾，第二週練習了4次，餐後血糖降到了4點幾，已經趨於正常人的水平。爸爸也很高興，說這是媽媽得糖尿病三年多餐後血糖測的最好的一次！希望這本書對媽媽的病能起到一定的作用！也希望這本書是糖尿病人真正的福音吧！
上週，正巧碰上同學會。這時我已訂過，但還沒收到書。其中的一位功底很深，我就不失時機地問了南氏的情況，其實我很早也想問的，但不好打攪他。按他的說法，南氏在國內的學術界並不怎麼認可，因為他寫文很隨意，不怎麼苛求學術之道，如引述錯誤很多等。但此人倒是修養很深，打通古代中國文化，他家也有幾本他的說，確實不錯，反正我也不是搞學術的，建議我還是能買些看看。
上了大學後，經歷了周遭無數女生戀愛的告吹，感受了無數明明自己沒有安全感卻還要給別人溫暖的真情，開始明白無論女生多可怕她們也只是天使與惡魔的統一。我們的生活有太多的麻煩，無論是過去的還是沒過來的，我們需要尋找安慰，找尋出口，追逐快樂，取得幸福。所以有一本聖經總是好的，有一本聖經總會讓我們覺得在成長的道路上並不孤獨。
上高中的時侯就在同學的文章中讀到了一句話“學會放棄才意味著成功”，當時就是放棄了玩樂，一心學習，考上了滿意的學校，這也算是一個小成功吧。畢業後，找了相對穩定的工作，渾渾噩噩的過日子，慢慢的就忘記了“捨得”。驀然，發現了類似主角的現狀，卻不知如何改變，看了這本書，有了一些感悟，還需要慢慢摸索，畢竟現在的生活不像上學的時侯那樣簡單了。我們的一生都在進行著“捨得”的探索。
上冊真的有點氣憤，新發表的一篇短篇是很欣賞的，但是後面竟然加了和以前買的短篇集的內容一樣，作者在後面有說明，但是真的是令人有種亂花錢的感覺。但是就是不能分開買，要整套買，哎，無盡嘆氣。下冊我是超級沒意見啦，下冊才是真正想要的，但是還是那句話，要整套買。哎。。。。。。。。。。。。。
三月底，就這連天的陰雨，上冊慢慢讀完了。上冊給人留下最深刻的印象用一個詞概況就是“推陳出新”。在舊有的廢墟上建立新的文明，似乎比沿襲舊有的更有生命力和創造力。那麼，這對我們這個變革的時代，這個特殊的2009，又有哪些啟示呢？下冊，介紹近代史，會更多的介紹近代的文明和變遷。讀史方知更替，以史為鑑！
三生三世的愛，愛得不渝不悔，在十里灼灼桃林的見證下，兩人終於幸福地牽手，可其中的曲折辛酸向誰訴？ 在一切都風淡雲輕後，那一句穿越千山萬水而來的“淺淺，你過來”讓人動容，讓人感慨。文中把現代用語穿插進古代的情節中，風趣幽默，但同時又讓人在笑聲中流淚，其中好多東北方言，不知公子是哪裡人啊！本書絕對值得一看！
三毛的所有作品幾乎都讀過覺得這本最好。其實每本都愛不釋手。三毛三毛與荷西每一處地方的生活與朋友對每一個地方的敏銳細膩的情感讓我感覺這一生，其實，可以有很多可能。我們還可以有夢。有一天，我們也可以去流浪，足跡或心。感謝生活感謝有一個叫作三毛的女子
三毛的人生除了荷西的死，沒有什麼值得悲哀的，她是快樂的，但是快樂的人常常有不快樂的事情，那就是她自己心理的原因了。三毛很有才華，真的是不平凡的女子，她的足跡是很多人望塵莫及的，有多少人能像她那樣走那麼多地方，流浪嗎，不是很多人都有她的資本去流浪的，流浪需要勇氣葉需要其他很多東西。羨慕她的生活，真的很羨慕，夢想著有一點能去她去過得地方，去找她的足跡葉屬於自己的足跡我相信三毛是快樂的
三部曲都讀完了，暗夜精靈一萬年以前都做了一些什麼也都瞭解了一些．說什麼呢？作者的構思其實挺不錯的．伊利丹的痴迷於惡魔的魔法，高精靈族的趨向，德魯伊的誕生．還有暗夜精靈的男人為什麼那麼少，在書中都有答案．讀到藍龍一族的未來，其實挺傷感的，未來一萬年，這些生物都處於滅絕的邊緣，死去的藍龍後來都變成了天災的冰霜巨龍了．書寫地不錯．
若能在孕期就看到這本書該多好呀！當然現在還不晚，只要能看到這本書的年輕父母們對很好的教育孩子來說，都不晚。本書不但說了如何教育孩子學習，更重要的是教孩子如何做人做事！怎樣玩好，和誰玩好，都做了很好的例子。全面發展的孩子才更優秀！美中不足的是我又開始懷疑這本書是否是正版的？若是正版的，那出版商的校稿團隊也太差勁了些，不但錯字常出，連排行都能出錯！真是有愧“（珍藏本）”的說法！！
若果你已看過安妮寶貝的書，並且感到喜歡。那麼，這本書必定不會令你失望。因為它依舊是安妮寶貝的風格。目前最喜歡的還是安妮寶貝的《彼岸花》和《清醒紀》。是在最絕望的時候第一次看安的書的，帶來了拯救。因此很感激安，亦很佩服安。她是我最喜歡的作家之一。記得那時是每晚把《清醒紀》擺在床邊，入睡前隨意翻幾頁來看，這樣才能安然入睡。
芮成鋼剛到我們學校來做了一個演講，因為前一段時間在濟南開第19屆全國書博會，他來山大，我在我們的校內網上看了他的這次的talk,感覺確實是一個比較有水平的主持人，去過很多國家，見過很多大場面和風雲人物，對許多熱點問題有很獨到的見解，他是耶魯大學最年輕的訪問學者，一篇博文間接使星巴克搬出故宮，確實是年輕人學習的榜樣，推薦此書。
如題，這是我讀了這本書最大的收穫。我想，生生世世和我糾結在一起的人都已經出現了，或者說，我希望生生世世和我糾結在一起的人已經出現了——我的父母、我的丈夫、我的女兒，還有我的摯友。這本書還是有點拖沓，後部分表述的中心思想其實在前面全都闡明瞭。想對人生、生與死有更多的感悟，單看這本書還是不行的。
如果學習社會主義理論，衛老師的書非常值得一看。衛老師用馬克思的論點來解釋現在我們的社會主義市場經濟階段的理論，條理清楚，有理有節，會讓人充分感受到社會主義的優越性。同另一些社會主義理論的書相比，衛老師的書雖然沒有太多現在流行的術語和理論，但是全篇結構安排緊湊，文字流暢，通俗易懂，對馬克思理論的透徹分析相當具有啟發性。能把社會主義理論研究到這個程度，真是很令人感動。
如果我是你 我仍然會選擇現在你這樣的生活不關有多少艱難的時刻 但都以溫馨的語言描述過去生活就好像澳洲的海洋和陽光  美好而燦爛有安東尼蚊子的陪伴  漫長的時光也不再難熬我有2本 1本自己的 一本送給遠在日本的男朋友希望他在是失望難過傷心的時候  看看安東尼的字  在這個世界上有很多像他們一樣的孩子有安東尼 有我 陪著你一起生活我知道你想要表達什麼
如果我的評論對您購書有幫助，請投我一票。
如果題目改成《高盛歷史》更為貼切文字內容！因為，我按照這個題目，一直想找出，高盛究竟是用什麼技巧、用什麼深遠戰略贏得了先今的主導權。而本文只是在最後篇幅蜻蜓點水般一帶而過，沒有預期效果。但本書描述了美國投資業及高盛的發展歷史和其不同的輝煌、落敗，還是值得一讀的。只是想勸誡當今文壇作者，起書名時，一定要對得起觀眾，而不能用名字先把人給吸引過來----名字要先入為主，但內容更應名副其實！
如果你喜歡米開朗琪羅，如果你被他的畫打動想深入瞭解一下他和他的作品，那麼這是一本非常合適的書。文筆幽默，記述翔實，書的手感也很好，閱讀起來非常舒服，是我珍藏的圖書之一。米開朗琪羅獨特的藝術風格和他緊張而又極其不信任他人的性格使他成為了我最喜歡的藝術家。喜歡他而又想更多瞭解他的人，請來讀一讀這本書吧！
如果你是要操心老小的家庭主婦，如果你是在工作與家務之間分身乏術的工作女性，如果你是即將嫁人或剛剛嫁人卻對家務缺乏信心的女性，如果你是我這種天生不善整理 房間經常亂糟糟的人（不分男女），那麼，你可以把這本書放入購物車了。受到這本書的啟發，我和媽媽開始整理房間的每個角落。我很感謝它，給我的家帶來了變化。尤其是我，從在豬窩裡心安理得，變得愛上收納和整理，不能不說是是個奇蹟。
如果你跟我一樣是一個超級懶惰的人又想食補，那在食補中最能接受的應該就是果汁了，削皮、丟入打汁機、喝掉，三步驟就完成了食補，不用油煙滿天，也不用小火慢燉好幾個小時，相關維他命及可補充，因為做食物書不是看完就能就其療效作評論的，所以僅就其中幾個嘗試過的口感來說，算是不錯的，以後失業也許就能擺個小攤賣賣養生果汁。
如果你不知道馬雲是誰，我告訴你，淘寶是他的，阿里巴巴是他的，雅虎是他的。馬雲帶領阿里巴巴，從平凡走向成功。有人說馬雲是騙子，瘋子，狂人。但是最終馬雲向大家證明了，他說的他都做到了。年輕人想成功關鍵在執行力！！！晚上想很多，第二天照樣騎自行車上班的，是不行的！我要向大家證明，我有能力，成為唐軍第二，馬雲第二！加油，向著理想狂奔！！！
如果對於日本這個國家仍僅僅停留在書本知識的話，那麼這本書真的很值得一讀了~~整本書都是通過漫畫的形式把日本的歷史、國情、某些社會根源等問題淋漓的揭示出來，即使是對我來說最枯燥的經濟問題也寫的很淺顯易懂、生動有趣~幾乎是一口氣看完這本書了，絕對受益匪淺，唯一讓我感到有點不解的就是封底的內容簡介好像和書中內容並無太大關聯（？）一家之言，僅供參考~總的說來，這本書還是值得力薦的！
如果當初我勇敢，結局是不是不一樣。如果當時你堅持，回憶會不會不這樣。我年少的愛人啊，你在我身上刻下傷痕、刻下時光。在那些淚眼相望的夜，我依然記得，你便是愛情本身……年少時，以為愛能超越一切，那時不明白，世上另有一種力量，叫做命運……喜歡這幾句。。。。。愛情就是那麼無奈。。。。明明相愛卻總不能在一起。。。。哎~~~書的情節好糾結啊~~結局還不錯~~悲傷的結局才更難忘嘛。。。
如果此書拍成電影，建議由張柏芝扮演長恭，不知各位書友有何感想?
如果按照出書順序購買和閱讀的話，當你看到這本書的時候，已經不止是作為普通書籍來看了，而是收藏，雖然不是文物，但卻是值得放入書架，慢慢回味、反覆閱讀。有時覺得這套書裡的每本書就像是一個個引子，總是吸引著你不斷看下去，不斷買下去，不斷收入書架中。將《馬未都說收藏.雜項篇》收入囊中，將是為這套書畫上了一個完美的終結，無論是意義上的、實用上的、還是觀賞上的。
如標題所言,一本適合安靜閱讀的書,一本需要耐心品味的書,詩詞的年代貌似離我們已經遙遠,但是,翻起已經泛黃的書頁,憶及曾經搖頭晃腦背過的詩篇,於是不由得覺得溫暖,有多久,我們不曾這麼安靜了?在都市的繁華中尋找一份安寧,在生活的喧囂中覓得片刻寧靜,每天穿梭於不同的酒席,應酬,KTV,你厭倦了麼?你真的快樂麼?給自己的心靈安個家,希望所有的人,得到最美麗的平凡.
日升日落，年復一年，過慣了庸碌的生活的我們，也許早就忘了曾經小小時的自己所懷揣的那些夢想，那些小小的希翼，長大意味著成熟嗎？不。也許是長大了的我們放棄了簡單的生活、簡單的思考，只有大人才會將自己的生活別人的生活考慮的那麼複雜。有一天，也許想自己一個人靜靜的想一些東西的時候，翻開這本書，找找屬於自己的那些純真，找找我們遺忘的那個自己。
日本一直是道教研究的重鎮，取得了十分令人羨慕的成果。《真誥》校注就是其中之一。《真誥》是南朝梁時陶弘景整理的重要著作，記錄了早期上清派的歷史，對於我們認識早期道教的產生髮展極為有用。但是，其用詞簡古，不易通覽；用典繁多，難以深究，歷來就是一本十分難讀的書。日本人不憚勞苦，用盡十年功力，做出完整之校注。不僅對其文字進行了考訂，而且對其用典、術語進行了校釋，方便了我們閱讀利用此書。
任何一本教材，如果歷時多年，不斷改進，本身就說明作者對讀者的極度負責。這本書是運籌學領域的入門佳作，也是名著。像我這種奔三的初學者，一口氣看到晚上兩點，看了100多頁，絲毫沒有覺得枯燥乏味，而感覺像聽一個諄諄善誘的老師娓娓道來，圖文並茂之處，盡觀究竟。而且作者還極為負責地將AMPL語言的簡明介紹附在書後，非常瞭解讀者希望能夠儘快上手實驗的心態。無論如何，這本書都是值得一買的好書。
任何教育手段都比不上家長的言傳身教。讀了這本書，我真是出了一身冷汗啊，原來憤怒也會遺傳。想想自己平日裡給孩子留下的不良影響，真是太可怕了。當我讀了第二遍後，我才發現，家庭教育根本不需要捨近求遠的去學那麼多書，我們其實只要做好父母這個職責就可以了，我們其實只要不把壞的行為“遺傳”給孩子就可以了。謝謝這本書的出版社，讓複雜的家庭教育變的簡單了。
認真讀了一陣時間了，感覺呢——天書啊，古典文學和現代文學思想的是深海，傳播學是海浪，深層的暗湧，表層的激盪...天書啊，如何才能讀得懂...
認識這本書，是在噹噹的首頁看到的，不怎麼逛論壇，所以之前並不知道有這本書。花了兩個晚上的時間，把這本書看完。總的感覺，一氣呵成，書裡面的角色，有著深刻的八十年代的烙印，是我們這代以及之後的人所無法切身體會的，只能看後感慨，只能當作小說來看，只能是一種休閒。或許，對一部分人有教育意義……很佩服本書的策劃，除了正文（已經很好了），基本上能用來做廣告的地方均沒有浪費，真是太有才了！
認識葉永烈,還是小時候看<<十萬個為什麼>>,記得好多文章的右下角都署名葉永烈,當時好崇拜他,感覺他為什麼會知道的那麼多.從那以後就總是似有似無的關注著這位很平易近人的作家!這次買了他的《葉永烈看世界》系列書,感覺寫的真是很好.沒有華麗的辭藻,沒有語言的堆砌,一切都是那麼一如既往的平實、貼近生活，平實的語言和筆法，讓人在不知不覺中領略到真正、真實的異國風情！值得推薦！
忍不住再說幾句，這本書大多內容是參考其他書籍的，例如P37，內容是參考《金屬切削機床》的，參考就參考吧，無可厚非，讓我鬱悶的試圖3－74的 b)，其中標註a b，根本不知道這是幹嗎的，文中也沒有說明。類似的事情，本書太多。我懷疑（是懷疑，沒有啥證據）這本書是編輯把握總體框架，教師給素材，研究生做整理。事後沒幾個人做總體閱讀。若沒有猜錯，第三版也很可能存在這些問題。拭目以待。
人生在世，不因為生存而改變信仰，不因為生存而被生活改變，而是為了改變生活而生活著！精彩的辯詞告訴讀者的東西已超越了文辭本身。義大利哲學家克羅齊說過：“一切歷史都是當代史”。我們從書中鮮活的歷史事件和生動的人物內心，感受的不僅是生命的尊嚴和思想的自由，更多的是一種改變自我的同時又改變生活方式和生存狀態的精神文化的傳承。
人生當中的種種際遇不是為了折磨一個人，而是為了塑造一個人。最甜的水果常常是那些有瑕疵和缺陷的。我知道我比許多得到文憑的人教養更好，但是我厭倦爭辯。儘管你說話不多，但以我的理解力，我沒有必要讓你說許多話。心存煩惱的人不想多說話。學會耐心和堅持，夢想越大，實現夢想的時間就越長。當你有說話的衝動時，先傾聽。但當你有退縮的衝動時，先行動。
人可以失敗，但不可以被擊敗，外在的肉體可以接受折磨，但是內在的意志卻是神聖不可侵犯的，這是《老人與海》一再強調的論點。真正的大師都是用最簡單的語言來表達最深刻的道理，真正的好作品都是用生命的歷練做題材，《老人與海》所刻畫出來的正是海明威的一輩子最好的畫像，正如海明威所說，?我一直讀過２００多遍，每讀一次，我就多一份收穫，好像我最後得到了我這一生辛苦工作所欲得到的東西?。
熱門美劇《CSI犯罪現場》，以及類似的劇集，比如香港的《鑑證實錄》，溶精密醫學於曲折離奇的情節之中，讓無生命的屍體與證物開口述說，總給人看不夠的緊張感。而這本書，也是如此。女法醫斯卡佩塔在一塊塊白骨間尋找罪證，卻自蹈險境，此類李昌鈺式的人物總讓人生起崇敬之心：睿智，理性，而且她還美麗，給冰冷的懸疑小說架構間吹進一陣清風，不免在夏天大呼過癮。
然而，那又如何？一段文字的價值在於它的生命與讀者生命的瓜葛。&#160;&#160;無需隱晦，我與它彼此共鳴久久，&#160;&#160;體會著壓抑，感受著哀傷扭曲暴力和空屁，&#160;&#160;亦深深的愛上了慧仙，深埋著，無力的，見光死，&#160;&#160;若非那盞錚亮的鐵皮紅燈，我幾乎以為，就連這愛都成了一場空屁。
確實如題。人生若只如初見。也許，就沒有也許。第一眼看到書名就毫無猶豫買了，買回來之後果然對自己說了句，還是做自己好，朝著感覺走。所以沒買錯。很喜歡很喜歡也很享受。也許有時候跟作者的感受會有所不同，但卻必然是很佩服作者的透。愛情很多時候也許是一千個哈姆雷特有一千個讀者。只是愛情，很多時候都是紙包不住火般命中註定... ...
確實很值的一套書，故事好看，印刷精美。推薦。
確切說這是本寫給成人的兒童小說,敘述平凡中讓人感動,堅強智慧的母親,勇敢正直有擔當的查理,單純可愛的茉莉,率真並帶給這個家庭快樂的大個喬,每個家庭成員都具備一個人所應有的美德,並貫穿在小託成長的過程中,對他產生著巨大的影響.除了上校和狼女等人的干擾,這幾乎就是個幾乎完美的家庭,但差一分六點的結局又把人帶入傷感.總的說是本很不錯的小說.
全文總體來說還是比較搞笑的當然可能是故事情節原因 總覺得前面比後邊好看後邊糾結得讓人有點未卜先知煩悶秦科並不是喜歡的型別 所以看起來總覺得磕磕碰碰的女主角的性格實在沒有什麼特色尤其沒有主見雖然男主角精明過人 但是女主角也不至於迷糊得被人捏在掌心玩吧失去個性的人總是讓人有種恨鐵不成鋼的無力感但總體感還可以不管怎樣還是建議大家少看電子檔 多多買書看紙質的吧
趣味性和知識性相結合的好書。因為裡面有很多相對孩子來說比較難理解的東西，所以我採取的辦法是每天重讀上一篇昆蟲故事，然後再讀一種新的昆蟲，這樣孩子對一種昆蟲的理解能深刻一些。閱讀中注意觀察孩子表情，針對一些東西提問，看孩子的理解程度。 開始我開擔心會不會太刻板，讀了以後才發現太棒了。有些昆蟲對孩子簡直象人類一樣，用心良苦。昨天晚上讀完砂泥蜂孩子竟被感動得哭了。真羨慕現在的孩子。
去年一整年的時間都在閱讀職場小說，也許無法戒掉。不知芳菲的這一次迴歸會做出什麼樣的選擇，呵呵。。。也許我最關心的還是她的情感歸屬。再堅強的女人也是一樣，都需要一個家。個人還是很偏向劍客的，因為我感覺95%劍客就是凌遠，他這幾年的深情不能被辜負，都是有愛的人，何不在一起。我想，無論是天堂的人，還是人間的人，都希望看到這種結果吧！願有情人終成眷屬！
去年孩子剛上學，當時小學裡安排了教育專家給家長上課，講怎麼培訓好孩子。其中老師提到一條，注意培養孩子的觀察能力，也提出一些相關的小遊戲。之後，發現這類大搜尋的書對培養孩子的觀察能力非常有利，而且書內的圖文精美，孩子也非常喜歡。這套書每本書都有一個主題，在培養孩子觀察力的同時還能增長相關的見聞和知識。大力推薦一下！
去過日本以後，非常感謝這本書救我了無數次，尤其是那個不通英語的國家，沒有它真感覺很無助。連我愛人都誇我買的很實用。坐新幹線3個小時，我都在聽它附帶的mp3，掌握了一些常用的話，學了一些常用語氣，同團的人都誇我“專業”。呵呵
曲教授講的“黃帝內經”按時間（一天的時辰，人生不同的年齡段）來論述生活習慣對健康的影響，而這本從頭到腳說健康則是從空間的角度出發來說明疾患的由來。相對時間論述，這本書更能當作一本工具書來使用，建議家家備一本，身體任何部位不適都可以先翻翻本書。比找到解決病痛的臨時方法更重要的是發現生活習慣上的問題，調整生活習慣獲得更長久的健康，防止把壞的習慣“遺傳”給後代。
區別於市面上粗製濫造的一些所謂懷孕百科，這本書內容非常詳實，而且很專業。在懷孕的各種專業檢查裡，比如唐篩、妊娠糖尿不耐性等，都做了很科學的解釋，為廣大孕婦釋疑掃盲，不用盲目去做一些不必要的檢查。在生活方面，什麼時候該買什麼衣服，如何挑選內衣等資訊非常實用。更加好的是，在孕婦的心理變化上，也非常有指導意義，比如如何向公司告知懷孕資訊、如何平衡懷孕與工作。早看到這本書就好了！！！
請問：有些字打錯了，我怎麼樣才可以回去編輯一下啊？
情傾天下這3本看完後前兩本還不錯，不過結局卻不理想。尤其是看完兩篇翻外後，不知道四阿哥是喜歡穿越前的年玉瑩，還是穿越後的年玉瑩，而且本書中的感情部分很是不明，總體來說，作者的文筆還不錯，語言幽默十足，但可能就是幽默感多於人物感情塑造，使言情蛻變為說事體小說。並且我也不喜歡裡面的男女主角，看不出他們是相互喜歡的，慾望大於愛情。讀完之後竟沒什麼可回味的地方。
情節設計很能抓住孩子，6歲的孩子不僅讓大人講了又講，還自己主動講給好朋友聽。繪畫效果也還可以接受。孩子在無意間瀏覽了各個時期風格迥異的名畫。美中不足的就是一套書中不同本的情節設計沒什麼差別，只是名畫的年代或風格不同。遺憾的是為什麼沒有中國人的精美繪本，從創意、文字到繪畫，好作品都是外來的，文化品位也是外來的，下一代都喝洋奶了，本民族的養分誰來繼承？？！！！
清新細膩的文字，溫暖感人的情節，偶爾迷糊卻又爽朗獨立讓人喜歡的女主，俊朗飄逸並且博學內斂的男主，還有那麼多讓我熟悉的中藥方劑，每個章節的中藥名稱和章節後的湯藥，全文細細讀來，作者功力可見非凡，讓我都感嘆作者是不是中醫學院出身啊。笙離的文字如流水，文中的感情也像流水，淡淡的，卻很感人，也許，只有這樣細水長流的感情才是最長久的。
清穿文，第一本看的是《風舞大清》，第二本也是最後一本就是《勿忘》！完全的兩種風格，各有特色！但是我更喜歡《勿忘》！那淡淡的哀傷，也許會讓我持續很長時間無法釋懷~~~~~總有種絕望的感覺！但是，有愛才不同，因愛才勿忘！！！所以，從此不看清穿了！！！~~~
輕鬆的筆調，但所寫的歷史卻並不輕鬆。語言風格我很喜歡，但讀史總是令人沉重的。我還不具備那種思想、歷煉與心智，能坦然看待權謀機變、爾虞我詐與血腥殺戮。第一部已看完，但要不要看後面的幾部？儘管有些痛苦，我想我還是會的。正所謂，以史為鏡，可以知興替。讀史與讀自己是一樣需要勇氣與智慧的。這是一種鍛鍊。
青島擁有眾多京劇戲迷和票友，吸引了許多京劇前賢來這個“大碼頭”演戲獻藝。“四大名旦”、“四大鬚生”、周信芳、唐韻笙等京劇大師都多次來青島演出，受到了極為熱烈的歡迎。早在80多年前，青島就已票房林立、人才輩出，不少名票下海後，進一步展示了他們的出眾才藝。1959年，言少朋、張小樓伉儷在青島振興了幾乎失傳的言派老生藝術，在全國產生了極大反響。青島與京劇的淵源，很深很厚，很值得一寫。
青春是華年，是敏捷的雙膝，玫瑰般的臉龐，青春是一股無窮的創造力，是生命深處湧動的一股清泉，正如書的名字《未央歌》一樣，青春是一曲唱不完的讚歌，讀者這散文詩般的讚歌，我的心陶醉了，熔化了，彷彿回到了那個讓人嚮往的時代，那是一個戰火沖天的年代，卻也是一個閃光的時代，也曾年輕過的心跟著他們同喜同悲，從他們身上我看到了真、善，美，感受到了希望，他們像鏡子一樣映照出我身上的缺點。
親愛的沙皮。很可愛。雖然拿到的書跟我想象的是不一樣的。原本以為是跟普通的書差不多大小的。到手的也是一本四四方方的書。但是，整體感覺還不錯。文中以淡淡的憂傷淡淡的惆悵絮叨著刀刀和沙皮。一種被所有人羨慕的愛。沙皮的形象很可愛，一圈圈的眼紋中迷茫的大眼就這麼直視到你心裡。沒來由的就有些許憐惜了。人海中的那個小點，我們又何嘗不是。很喜歡那種臉蛋是月亮的蒙娜麗莎，安靜祥和。
親愛的安德烈，母子之間的對話，話題是廣泛的也是開放的，讓正處於和安德烈差不多年齡的我，在母親龍應臺的信件中收穫了許多，也知曉了我成長中的一些難題。我想父母的人生經歷總要比我們豐富，可我們之間的交流越來越少了，我們自己作父母的時候也許就能體會到其中的苦了。我也喜歡安德烈這個小夥子。龍女士說，父母和我們的緣分就是看著我們一次次的離開，我們在長大的同時，也開始習慣於父母的老去......
且試天下，眾生在目，每個事的主角，雕刻地如此真實和感性；而每個故事情節，渲染地如此真摯而動人，沒有華麗麗的辭藻，只有行文如流水的平淡和暢快，看了太多假意的精緻文章，反而覺得這樣的作品才是最彌足珍貴的精品。很欣賞這本書，一頁一頁翻過，就像翻開這代人的歷史，翻開他們的故事，翻開而心底角落裡的純然的感動和樸真。我喜歡安哥寫作的態度，我也喜歡這本書給我的念想，意味深長。
巧合之下，提前看了《給河馬刷牙》看完後就躲在廁所裡哭了上高中以後，學習緊張，成績不理想以前那個對未來充滿希望的自己好像一夜間就消失了對於自己的未來我知道，現在競爭壓力多麼的殘忍但當我看到安德烈在母親面前承認自己“無法成為父母的驕傲”的時候我哭了天下所有的子女都是希望成為父母的驕傲的但當我們清醒的意識不得不去承認，自己無法成為他們的驕傲無法拒絕做一個及其平庸的人時真的是好殘忍
錢德勒的書，本本都是真正的精品，給予任何高的評價也不為過。所謂真正的藝術，是存在的，比如這本書。文字上行雲流水般，酣暢淋漓。情節上出神入化，絲毫不牽強造作。意境上鬆弛有度，回味悠長。這樣的書，讀來令人心曠神怡，不捨放下。比喻用的鬼斧神工，充滿智慧。這就是藝術品。中國的作家/作品是屬於農村的，錢德勒的小說是屬於城市的 --- 這是王朔說的話。
前前後後買齊了這套書，兒子喜歡！我也翻看過，覺得非常適合學齡孩子看。首先，書本不大恨適合攜帶，字型適中，行間距寬鬆，一點不費眼睛。如果外出玩或者上學作為課外讀物都是個很不錯的選擇。其次，內容很豐富。每位科學家的介紹都是從孩童時代開始：成長的經歷，經歷的磨難，付出的努力，直至成功。另外，內有彩色插圖，考慮到孩子的特點，避免了通篇文字枯燥的問題。其實，孩子喜愛看是最大的購買理由！
前面部分看的過癮，尤其是西坪村的日子。艾米耐心細緻的描寫，能讓人想起自己戀愛的時日，觸碰到那些已經多年似被塵封的記憶，心境也變得甜美。故事結尾倒是有些讓人遺憾，覺得結束的太突然，結局太過生硬，好像是為了結束小說而草草收場了。喜歡艾米的文風，語言平實但一下就能抓住人心，娓娓道來，讀起來感覺非常舒服。
前幾天剛拿到這套書，感覺真的很不錯。裡面的故事貼近孩子的生活iz。我的女兒2歲7個月了，一拿到書，她就一直要我給她講。每個故事都能帶給我們不一樣的感受。剛剛看完《弗洛格找寶藏》這本書，寶寶就一直在學著裡面的對話。“喂，誰在裡面呀？我們被困住了。”有的時候她還會學著弗洛格說，我很難過，要我來安慰她。這一套書真的可以讓孩子感受到真正的友情，裡面的對話也很適合孩子模仿。
前幾天，看到葉兆言的一篇文章，說到他愛書的父親，看到別人眼睛往他的書櫥上掃，就忍不往提心吊膽。明知道有人借書不會還，但還是硬著頭皮借。有時候，遇到有前科的熟客，他很絕望，往往書剛借出去，立刻又去書店再補買一本。我也是來補買，跟其他名著配套的O(∩_∩)O~話說回來，贊一下這本書，經典的版本，便宜的價格，個人是比較喜歡的~
前段時間給兒子買了藍精靈系列（第一輯），他狂熱地喜歡看。只要是空閒時間，他都會捧著一本，細細地讀。沙發上、床上、車上、馬桶上；早飯前、晚飯後、睡覺前，他都沉浸在藍精靈的快樂世界裡。每天回到家，都會聽到他興奮地說：“媽媽，我又認識了一個新的藍精靈，它的名字叫。。。”。所以這次毫不猶豫地購買了第二輯，他還是一如既往地喜歡。如果你家有3-7歲的小朋友，建議擁有一套喲！
前不久，看到網上對這套書的評論很好，就試著郵購了一套。起初我5歲的兒子只對軲轆軲轆轉感興趣。但後來，他越看越愛看，現在不僅他愛看這套書，我們全家人都對這套書感興趣了。這套書之所以好，我認為它不僅教授給我們許多的日常知識，而且能讓我們印象深刻。這套書中所體現出的獨具創想與廣泛的知識面，是我在任何一本書中都前所未見的。所以我推薦各位父母們，也來和你的孩子們一起分享這套書吧！
起初買了九型人格看到大家推薦這本書,抱著好奇買來看看!這本書是以小說的形式來提現心靈脩行的,從故事開始就把人們內心脆弱的一面展現給讀者讓我們都在想自己身上的一些表現隨後又從小說裡主人公在生活,工作,感情等方面深入淺出的方式讓讀者們自己去認知.恩,讀過以後我又去把書中提到一些書也買了下來現在正在看,在合上這本書的時候讓人很回味,確實有收穫不易言表,我推薦大家也來看看,更適合女性朋友! ^_^
起初看的時候，也許會有這樣的疑問：難道一句抱怨的話都不說了？其實，在有意識的有能和無意識的有能部分，作者告訴我們，應該理性地區看待抱怨。我們要學會駕馭抱怨情緒，正確地引導它，就可以為我所用。一則可以靜心靜氣，二則可以用宇宙吸引力法則聚攏“能量”成就夢想。…………書中提到的“曳引”entrainment，很值得在日常生活中細細觀察，琢磨。總之，好書！
起初見到這本書是在學校的圖書館，沒來的及借上。回來在噹噹上查，竟然有，而且還是四五折。書的印刷質量絕對不容置疑。最讓人陶醉的不僅僅是介紹的100幅世界名畫，還有細膩動人的描寫，編者的文字絕對可以與這些經典的畫相媲美。插圖後傳神的介紹使那些離我們已久遠理解起來已生疏的畫面的每個微小細節都顯得那麼熟悉和意味深長了。它應當是你要讀的100本書中的一本，它有資本會受到每個熱愛藝術人的肯定。
其中幾頁，我掃描後發給正與我討論孩子們閱讀的書的朋友，她也為之所吸引，在網上翻了我的書架後，也詢問了她所感興趣的書，討論了我買此書的理由，我家小丫看過的反應等等。真的是很羨慕現在的孩子們，有如此豐富的精神食糧，而家長的教育方法也趨向理性，人性，科學。
其實最開始是在天涯上看到的帖子，馬上被文章吸引住了，尤其是看到作者和一幫醫術高超的朋友雲遊四方，免費給人醫病，實在是讓人敬佩，所以還沒看完帖子，我就下訂單買了這本書。但是沒想到，書買回來了，卻被老媽搶著去看了，她已經被深深地吸引住了。^_^
其實這算不上一本成功的繪本~真正好的繪本應該是以圖畫為主，就算去掉了文字，圖畫也還能講故事~可是這一本不，不是因為它的圖畫不夠美，而是因為它的文字實在是太動人了，已經超過了畫面的美~就算是不看圖畫，只念著文字，就已經心滿意足了。這個故事，就已經完美無缺了。所以，即使從嚴格的繪本要求來評價它，並不算成功，但是這又有什麼關係呢？有這個故事已經夠了。這個故事，是直擊心臟的故事。
其實這本書是買給我自己看的，因為MY BABY 才一歲七個月，怎麼可能看書呢？但是我發現她很喜歡畫畫。我只會教她畫最簡單的蘋果、香蕉之類的簡單物品，其它的畫太複雜她學不會，畫太簡單了自己看著都不像。於是，想到買本書來，自己先學，然後再教她畫，準確的說是畫給她看——因為她太小了，自己只會畫圈圈！~~明白了吧，感覺挺有意思的。看著書上的可愛圖案，為了孩子學學無妨！
其實在網上我已經看過N遍逃愛記了，但仍忍不住買了紙書來珍藏，非常喜歡逃愛記，顧正榮非常符合我們對愛情的想像，深情，溫柔的男主是每個女生都想要的，毫不意外，我也非常喜歡顧正榮。至於凌小萌，很可愛，像個小駝鳥，估計在此文中，不是顧正榮生病住院，小萌肯定還會繼續逃避吧！幸好，人海大給他們安排了這樣一個美好的，讓人回味的結局，很喜歡，是值得珍藏的一本書。
其實我早就在網上看過這拍的電視劇了，後來聽別人說書和網上的有出入，然後我就試著買一本看看，看完後覺得寫的不錯，看書比在電視上看的有感覺，讓人更有想象的空間，不像電視上拍的，那些演員挑的太垃圾，拍的一點不逼真，敷衍了事是的，我很喜歡這本書，如果大家想看的話，千萬別看電視，那樣會在你心中大打折扣的，這本書雖然情節比較簡單，但後來真的讓人好感動，讓我學會了要好好珍惜身邊愛我的人。。。
其實我也認為小厲同學應該是知道寫意的報復的，至少是有所察覺的，但是他可能自認為虧欠寫意良多，同時為了給彼此的恩怨過往一個兩清的機會，估計也是為了尋一個重新開始的未來，所以他選擇放任寫意。但是當真相來臨，我想心不痛是不可能的。而且我一直認為阿衍的斷腿，他的疼痛都是在折磨自己，把心裡的傷痛轉移到身體的疼痛上來，至少這樣會讓他對寫意少一點負罪感。
其實每對父母都不想離婚，誰願意不開心不愉快，誰又願意揹負著沉重的責任！而每個失敗婚姻的後面是內心的孤獨，與無賴。我們要學會的是寬容，和忍耐。我也面臨這樣的困難，在諸多的傷害面前，我更學會了寬容、忍耐，這並不表示我妥協、懦弱，而是我知道在婚姻中自己需要什麼。本書中的男主人公不就是這樣成長的嗎？他的責任、寬容與忍耐，讓他有了美滿的結局，雖然現實中並不都是這樣令人滿意。
其實裡面的那些明星跟這本書沒什麼關聯，很是膚淺地在去付讀者，有點小上當的感覺吧，有用的那些內容不知道都是怎麼拼到的，雖然也學到很多常識，卻很是缺乏實際實踐性
其實覺得到了破曉，故事開始變得滑稽。如果說貝拉拼盡全力生下尼斯，只是梅爾想為雅各安排他的烙印，然後讓雅各開始對貝拉的感情變得模糊虛無，我倒希望梅爾安排雅各為對貝拉的愛情痛苦一輩子。那麼，誰對誰的愛情是可以確信的呢？如果雅各曾經那麼愛貝拉，可見到尼斯之後怎麼又會變成那樣呢？我倒覺得還是因為梅爾太善良了，她讓每個人各得其所。這個故事真不應該再寫下去了，還是給人留點懸念比較好一些。
其實還是喜歡當初的名字：《樸素的花開》我們都是平凡的人，雖然樸素，卻會有自己幸福的花開女主蘇亦好的性格，獨立堅強，在婚姻觀念上比較傳統，我很喜歡而蘇亦好和陳明然之間的相處，非常的真實，從中我們可以看見自己感情中的盲點和困境作者是個十分用心的人，從她的第一部作品《花褪殘紅青杏小》一直到《如果遇見下一秒的你》，我都是在晉江上追的希望以後南適還能出這樣好看的書
其實剛開始是從網上的手機電子書看的這本書，因為手機螢幕太亮，傷眼睛，看的也比較馬虎。但是其中的愛情故事卻是感人的很，好幾次都感動的落淚了。看到結尾真的很傷心。好希望老三和靜秋能走到一起。雖然悲劇更能然人印象深刻，但我還是希望這個故事是個大團圓結局。唉！希望他們下輩子能走到一起吧。圓我們這些喜愛這本書的讀者一個美夢。
其實大家對這本書的評論已經很全面了，我的評論只能是錦上添花。我是在網上看了大半本書後才決定買下來的，因為想要再重新消化一下。另外給同事也買了一本，讓她也學習學習，以後大家也可以在一起討論討論。書籍質量很好，有塑料袋保護，乾淨又平整。我再跑個題，最近幾次在噹噹買書質量都不錯，送貨也很快，贊一個先。我有點想嘗試在噹噹買其他生活用品了，比如酸奶機。
其實不是特別喜歡馬克吐溫的短篇小說，但是這篇《百萬英鎊》除外，小的時候看到了格里高裡派克主演的那部電影，喜歡的不行，還有裡面的那種人對金錢的嘴臉，覺得是最經典的，這書就贈送了這張光碟，超喜歡，就為它才買的整本書，不過看一看小說也可以，不太一樣與電影，書上其他的小說沒看過~~不便評論，書的質量也是還可以，不能要求太高~~
其實不得不說一句呀這個宣傳標語有點過純愛是有啦感動還OK啦比起現在其他的言情好太多這是我看過的言情裡面少數幾本沒有讓我直接跳很多雖然是有些直接就不看翻過去但是我要申明以點以前那些書看了個開頭就沒有興趣了有很多是連5分之一沒有看到就直接翻結局但是這本書我之所以跳過的原因是他們‘陰謀’被揭穿的時候吧我總覺得看起來很傷人就直接PASS掉了&#183;&#183;
其實，女人啊，到底為什麼而嫁？愛情？金錢？結婚？為愛情，這個理由連我自己也說服不了自己，年紀越大，越不相信。為金錢，哪有那麼多有錢人啊，再說了，別人不一定瞧得上你。為結婚，周圍的人都結婚了，就剩自己一個人了，必然得結婚了，這就是社會性。我覺得那個女主角真的很勇敢。因為她遇見了陳明然，而不是安嘉和。
其實，非常感謝從來沒有見過面的任老師。這本書真的很值得推薦給想考研的學子們！本人也是大學裡面的老師，這本書真的很棒！希望更多的人，可以通過自己的努力，實現自己的夢想！
其實，當初我買這本書很偶然，是我家的一個親戚，看電視說有個王晨霞，寫的書很有一些道理，後來我就在噹噹網上訂了一本，剛開始沒覺得會有多大的收穫，可是把全書看完後，感覺真的不一樣，很多反映在我們手心的東西真的和我們身體的疾病息息相關，我介意身體不太好的朋友們看看這本書，有時候去醫院體檢，什麼也檢查不出來，但是不代表你沒有病，通過看掌紋，你自己就可以知道自己該注意什麼了。
期待已久的《小團圓》終於拿到手一睹為快了，看後覺得和《同學少年都不賤》風格很一致，堪稱姊妹篇，還有《浮花浪蕊》。人生的悲歡起伏在張愛玲筆下別是一番滋味，也許貌似冷漠，實際確是最真最深的情感，不然不會傷得這樣重，冷漠源自於無奈。對應《今生今世》來看，啞然失笑於自戀者的粉墨勾勒，更同情張愛玲身為女人的感情能讓命都丟了的慘傷。看後只覺得生而為人的淒涼、孤獨，每個字都回味無窮。
評論之前已經寫過了。看看大家的留言，好書真是不用作廣告啊！今天專門補打分“5星”。
評“王羲之筆法及其流變研究”還有，該文關於“章草”、“今草”體系的分析，有些模糊甚至令人疑惑。事實上，漢字字型的草化（簡化）一直在繼續中，從某種意義（字型特徵）上說更易讓人理解，章草、今草，分別是隸書和楷書的省簡快寫所致（即演變而成），只是今草省簡更為顯著，所以兩者“筆法”差異突出。
平凡的記錄不平凡的費德勒，有過輝煌，有過失落，有歡笑有淚水，相信他的路途依然精彩，勝也精彩，敗也精彩，他的完美在於追求完美......過去喜歡，現在喜歡，將來也一直喜歡，這麼一個人，創造完美，贏了多少，輸了多少，付出多少，收穫多少，ROGER 將繼續完整他的人生，讓他更加美麗，我們將依舊支援，默默注視，看他怎樣打出完美比賽，畫出完美人生。
朋友推薦買了這套書,因為9歲的孩子有很多關於性的問題,我不知如何回答才好.書買回來後孩子很喜歡,先通讀一遍,然後重點讀了上冊,遇到不懂的地方就問我,後來就把書放一邊,有時我發現他放學回家就拿起來看看,我猜可能在學校有些性的疑問回家後從書中找答案呢.我覺得適合8-15歲的孩子閱讀,特別是女孩,性意識早於男孩,可以更早寫給孩子看.9歲的孩子能獨立閱讀,個別字詞不認識會問家長.
朋友推薦了電影，看後總覺得演繹的不夠完美、細膩，這一直是我對電影和讀書的理解。讀完後亦如自己的預料。被故事中超越常理的感情感動，“愛情”又一次在年齡上展現她的不可預料。無語沉思，生活中總是有一些眼睜睜進退兩難的事情，為何，還要如此的執著？這就是愛。米夏，自從與漢娜邂逅，好像他此生就為她而來，被米夏感動，為漢娜慶幸。在這個短暫脆弱的生命裡，何必對對錯錯恩恩怨怨反覆糾纏。
朋友推薦的好書,夫妻就是相愛容易相處很難的,生活中的磕碰需要用相愛的心去平衡一下,夫妻相處之道講的就是藝術,特別是妻子生活的智慧,結婚20多年了正需要調整一下,已沒有新鮮已不會撒嬌說話凶巴巴的,生活的磨礪使我成了強悍的主婦,叫別人如何寵你愛你?我看了還是收穫不少的.真的要好好撒撒嬌,真的要好好享受生活,要不我們辛辛苦苦建立的家庭只有拱手讓給二奶了,為了家庭更是為了自己的幸福,學習中.
朋友是謙迷~這本書是給她買的，以下是她的評論：這是一本很酷的書，它像一本遊記介紹了劉謙自己參加各類魔術大會，以及他在這些大會，比賽的經歷。同時它彙集了世界優秀魔術大師的成長故事。更有大師們的魔法教室。事實上，它更像一本日記，劉謙用一個老朋友的口吻，給讀者娓娓道出自己最真實的一面，確實是一本沒有理由錯過的好書。最愛劉謙的——香
朋友叫我幫她買，我也就順帶買一本瞧瞧，因為我相信她的眼光。她說她讀高中時就知道此書了。看的時候，除了驚奇就是嚮往，真想身臨其境呢，可是轉念一想，咱們這些連狗都怕的人，恐怕達不到這種境界。僅供觀賞吧，呵呵。本是給自己看的，沒想到孩子也很感興趣，也是，孩子天性喜歡動物。還有很多經典言論，譬如：“媽媽，怎麼你的頭髮就像鴕鳥一樣啊？”哭笑不得。
朋友從我這看到這本書借去看了後，她們託我每人給她們又郵購了一套，可見這本書真的不錯！！
佩服若曦，一直都堅持要尋找愛，不肯做小老婆。所以，這樣的結局才是最好的吧。先看了夢迴，再看步步，只能說各有千秋吧，夢迴看的時候更震撼點，畢竟是當時看的第一本穿越。但是步步看了，更加的讓人回味。其中的愛，也值得去慢慢的細細品味。一邊愛著對方，一邊在互相傷害。比起那些已經氾濫的白痴女主，加上超帥，超痴情的男主的荒唐故事。這樣的好書，實在是太難得了
佩服佩服啊！！好久沒看到，如此精彩的書了。這幾年，我對那些高中生之間的愛情，已經不敢興趣。開始對穿越文，古代文有了濃厚的興趣。買之前，看大家的品論，一直受大家的好評。等了好幾天，收到貨後，先看的第一本書。兩人的愛情，的確有資格成為佳話。很感人，故事緊扣，一環接著一環。真的很精彩呢。喜歡死了。
偶覺得這句真的好有道理。道出了我的心聲啊！“計程車就這樣，你有事時打不到，沒事時看見空車到處串，見一個煩一個。”
女人愛漂亮！衣服也越穿也少，越穿越沒有季節了！沒到夏天就脫下厚衣換上夏裝，還在冬天就露胳膊露腿的，即使凍得瑟瑟發抖也在所不不惜，卻不想寒氣和溼氣已經侵入了身體，埋下了禍根，日復一日，年復一年，當我們身體被越來越多的寒氣和溼氣佔領，我們感到不舒服，這裡疼那裡痛，最後無法忍受，看病求醫就成了家常便飯，最後已以醫院為家。可見，保暖是多麼重要啊，特別對於我麼女性來講尤其重要！
女兒五年級，語文課本里有節選城南舊事的一篇課文，所以孩子讓我給她買整本書來看。女兒見過她的同學買的那種，插圖很精美的書，這本書拿回去後，她發現跟同學的那本不一樣，但看完以後，女兒告訴我，媽咪，這本書的插圖也很漂亮呢！是的，買書是看內容的，精裝版和簡裝版，只要是好書，其實是一樣的。
女兒六歲半，讀來有些淺了，一會就讀完放在一邊。可 我發現她經常還會翻起。同事看我買這本書，馬上拿來看，一邊看一邊感嘆：我女兒（四歲）一定喜歡這上面的圖畫，同時又培養了她的數學興趣。於是，他馬上訂了一套。非常不錯的書，如果我不時候受到如此輕鬆有趣的數學啟蒙教育，就不會讓對數學的厭煩陪伴長大，以至於上大學，高數還補考了。
女兒六歲半，讀來有些淺了，一會就讀完放在一邊。可 我發現她經常還會翻起。同事看我買這本書，馬上拿來看，一邊看一邊感嘆：我女兒（四歲）一定喜歡這上面的圖畫，同時又培養了她的數學興趣。於是，他馬上訂了一套。非常不錯的書，如果我不時候受到如此輕鬆有趣的數學啟蒙教育，就不會讓對數學的厭煩陪伴長大，以至於上大學，高數還補考了
女兒六歲半，讀來有些淺了，一會就讀完放在一邊。可 我發現她經常還會翻起。同事看我買這本書，馬上拿來看，一邊看一邊感嘆：我女兒（四歲）一定喜歡這上面的圖畫，同時又培養了她的數學興趣。於是，他馬上訂了一套。非常不錯的書，如果我不時候受到如此輕鬆有趣的數學啟蒙教育，就不會讓對數學的厭煩陪伴長大，以至於上大學，高數還補考了
女兒才六歲半，她看不懂裡面的數學故事。但她讀過《西遊記》和《封神演義》的少兒版，對哪吒和紅孩兒有些瞭解，所以書拿回來她就不停地看，連洗腳的時候都會讓我把這本書拿去給她。有一天，我聽她在自言自語：1001000...我知道這是書中最大數最小數那一章。我敢打賭她一定不懂這些數的意思，我也敢打賭她心中一定想知道這些數的意思。所謂興趣，就是在這樣輕鬆愉快沒有壓力中產生的，但願能陪伴她終生。
女兒3歲多了，絲毫不像個女孩子。一直以來都是以調皮好動出名的。家裡的人對她都是嚴管，可是好像效果並不是很好。很早的時候就關注這本書了，這次買來認真的看了看，真的是本不錯的書。我在嘗試著用書中的方法去和女兒交流，感覺起到了一定的效果。現在書只看了一半，等全部看完了，我想一定會有更多的收穫。強烈推薦各位年輕的爸爸媽媽看看這本書，會有很多收穫。
您好，什麼時候才能在噹噹網上看見在建築公司當會計，我把三本書都看完了。感覺還想立即買到下一本抱著看。您寫的太好了，讓人有興趣學會計。心裡想著怎麼幹好會計。好像自己就在當會計，對於準備進入這一行和在這行幹出納的朋友們來說，買一本看看真是好。
念晚，對他的哥哥，是真的情到深處！從頭到尾，我就聽到一次他叫他“哥”，卻是死前最後的話。我對他真是惋惜到底，作者也真是夠狠心！心腸再硬，就衝他那聲喚，也得給他個好歸宿啊！一篇好笑的文，就在最後演了段悲傷話劇，卻是真真實實的發生了。痛，是我看到念晚死去，唯一的感覺了。
你知道有這麼一頭牛嗎?他不愛抵角,不愛刨地,不愛跑不愛跳，他喜歡的是靜靜地坐下櫟樹下，靜靜地聞著花香。他叫費迪南。他的媽媽一開始很擔心，費迪南總是這麼一個人呆著，會不會寂寞？但當費迪南告訴媽媽自己很樂意這樣呆著靜靜地聞花香時，她那善解“牛”意的好媽媽很放心地走開了，讓自己的兒子按他的意願生活著。書的最後，寫著：他過得很幸福。我真喜歡這頭牛，我真喜歡他那善解“牛”意的媽媽。
你將這個字永遠的留住思維裡用到時隨機而來,往往因為我們的日常生活影響了我們的思維能力將原本的最理性的東西扔了,使自己走彎路茫然行進所以說最可憐的是是自己不知道自己很可憐.也就俗話說的站在水中不怕雨.這些看來簡單的道理真正做到懂它還是不容易的,因為文化背景和性格的形成是很重要的因素.當你受傷了就會回到原點也就是這本書要你開始就要去認知的,從現在起你會有機會重生的.
能讓人身臨其境的產生恐懼，才是寫恐怖小說作者的最大成功，我反對那些神啊，鬼的東西，太虛，沒一點真實感，有些人的作品有的情節寫的很好，玄疑、 恐怖，因為它離現實很近.周德東的小說，我看過不少，不知道有些是不是別人冒作者之名寫的，寫的太假，玄乎的東西一次也就夠了，多了就沒意思了。《趕屍》是部不錯的小說，值得推薦。因為只有“人”才是最令人感到恐怖的東西，鬼只是存在於人的心裡.
能夠了解經義的人，就好像喝了牛奶。可以調伏身心的人，就好像吃了乳酪。與法教能相應的人，就好像品味生酥。有了大乘智慧的人，就好像嚐到熟酥。總持一切法門的人，就彷彿品到醍醐之味。牛奶的醇香，乳酪的香甜，想起兩樣好吃的東西，就會流。。。。。，原來佛學中有些也是來源於真實的生活，修心養性，不錯，一舉兩得。
內容太棒了，插圖輕鬆幽默，語言通俗易懂，看得不累，而且對貓貓的心理描寫讓我對貓貓懂得了更多，那天在小區樓下的花園裡觀察經常出沒的流浪貓，一隻公貓嗅著另一隻母貓的尿液後因為嗅覺的滿足，流露出的表情果然會咧嘴“笑”，很神奇呢，當我對身邊的人說出我的觀察結果，很多人都表示驚訝神奇，雖然很多人都有養貓，但貓的心理很多人都不曾認真深入瞭解。這本書實在寫得太精彩了。
內容和以往的亦舒小說很不一樣，懸疑重重，女主角的命運也太慘了，無父母可依傍，原來的良人一遇上經濟打擊就退化成魔鬼，伸出援手的友人另有所圖，又和朋友的丈夫扯上曖昧，等到覺察出危機已遭滅頂之災。看得人冷汗都要出來了，覺得女主角某種程度上缺乏決斷，性情比較軟弱，還未看得透徹就想託付未來以過安定的日子，可惜往往慢了一拍，事情就大不相同。可憐的福在。
南師的書讀來讓人感覺很爽，雖然有時候會不解其中之意，但是卻仍然吸引著我繼續讀下去。行雲流水，平地起勢。如果對於佛教有更深的瞭解的話，相信會更加喜歡這本書。但是作為一個無知者我想我會在讀完這本書後對於佛教，對於金剛經有很多的理解與感觸，其實大道想通，平凡之人，沒有慧根也未必就難以接近金剛經之理，人生，治學，宗教，知行應該是相互貫通，緊密相連的。善哉，善哉！
男人愛狐狸精，女人也愛。文中的狐狸相公真是讓人垂涎三尺。只是文章的故事情節在某些時候銜接的比較生硬，穿插了很多在本人看來與本故事的主幹線無甚關係的編外題材，我想是因為作者有太多的東西想與讀者分享，結果卻讓整體的故事敘述斷斷續續；而且感情昇華的部分處理的也偏於倉促，讓人偶爾有一種莫名其妙的感覺。但總體來說，這是我喜歡的題材，裡面的精怪描寫也非常生動，是讓人感到有趣的一本書。
那段神祕的歷史，那段悠遠流長的歲月文化，那段關於深化的傳說，藏於索爾茲伯里平原之中，隱匿於古老的建築物之上，流行遊走於阿爾卑斯山上騎著掃帚的女巫們豔麗年輕的臉龐上……盡情暢遊，是我們在這本書中所得的享受。心裡住著一個傳說，慢慢地，慢慢地，在這本書的指引下，悠悠延長，不朽而生。這是象徵，這是文明，這是人類的思維他想……
拿回家的那天，我女兒第一時間要我給她講完6本故事！累死我了。因為有第一套“神奇校車”，小傢伙都很喜歡。但是，我個人認為，這一套沒有第一套好看，人物畫得和第一套有點差別，有時候故事銜接不上，感覺不是正版或不是一個時間翻譯出來的版本一樣。總之沒有第一套好看，對於5歲的孩子來說，內容有點深了，不夠第一套吸引人。但是總體來說還是很好的，也許放到大一點再讀是不是不一樣呢？
拿到這套書時非常高興，兩本一起價格不貴，拿到書之後兩天就讀完了，真希望這本書能再厚點，尤其是活法1寫到的做人做事的理念和方法讓人看了之後豁然開朗，非常欽佩稻盛和夫，他不僅僅是經營之聖，而是一個智者，向我們傳授道的智者，如果企業家都能做到他這個程度，那麼不會再有爾虞我詐。這本書值得久讀，裡面講得道理耐人尋味，煩躁空虛之時翻一翻這本書，你會被他感動。
拿到這套書時,我兒子和他爸爸就已經迫不及待地把車停在路邊,在車上看了起來,一連看了兩本,寶寶對弗洛格是個英雄,費洛格找寶藏很感興趣,聽得也很仔細,可能是畫面簡單而色彩比較明快吧,他看完後,自己一個人在床上再看一遍,而且是看得認真,雖然不識字,但他還是會把大概的內容自言自語的再說一遍,有時還會把那頁弗洛格說的話再說一遍,我覺得是一本不錯的書.他爸爸也很喜歡,父子倆現在經常一起看,兩天就全部看完了.
拿到這套書，我一眼就喜歡上了，做工很精緻，封皮很精美，圖畫很逼真，很有真實感。可是我覺得我家寶寶23個月看這套書有點早，這套書的內容文字說明過長，小寶寶沒那麼多的耐性聽完整個故事，即使聽完了，我個人認為他也不會理解太多，而且書裡的圖畫顏色不是很豐富，小動物的動作表情少，不能吸引小寶寶，如果再大一些的寶寶應該會喜歡這套書，我準備留著等我寶貝大一些再給他看
拿到這本書後看的十分興奮。非常非常好！其中有幾個方面對我啟發非常大。（1）對業務系統的描述和理解。通過優化前後的業務系統進行對比分析，給人的感覺十分直觀和易於理解。（2）盈利模式方面，從收入和成本結構的匹配性上進行深入分析，很有啟發性。（3）企業價值和現金流結構方面，“好的商業模式，往往是減少投資規模，降低運營資本，同時增強自由現金流的持續成長能力”。精闢到位！
拿到這本書後,開始我有些擔心,這本書開本挺小的,畫面只有黑白兩色,版畫的風格,我擔心孩子不喜歡.可是給孩子看了以後,孩子非常喜歡,讓反覆講,令我意想不到.到現在我也沒怎麼想明白孩子為什麼喜歡.也許是故事的情節,也許和貓有關,也許孩子看多了大畫面五顏六色的繪本產生了審美疲勞,反而這本與眾不同,就像一道開胃的小鹹菜.不管怎樣,我堅信孩子是有鑑賞力的.
拿到書用了六天才看完。最感動的地方要數第三部風華篇了。雲崢的死讓我哭的稀里嘩啦的。看到鳳歌一夜白頭又忍不住唏噓。個人心中還是希望女主能和宇公子在一起，看到君北羽在知曉一切時那種孩子氣，想要把心愛的人搶回來那種霸氣，心中無奈。可是，錯過就是錯過了。後兩部感覺有點恐怖，又是降頭又是日本神獸的，我是在晚上看的，脊背都有點冷。
拿到書就超級喜歡外包裝，一切都是淡淡的，淡淡的綠色，薄薄的包裝，放在包裡不佔地方，拿在手裡不覺得重。看了開始的部分，覺得女孩的生活波瀾不驚，一切都是淡淡的，那麼的貼近生活，那麼清新自然。看完全部內容，更是喜歡。喜歡那種真實感，喜歡那種不做作。生活不就是如此嗎？最終，一切都會歸於平淡。這本書最終被我捐給了無錫一個書吧，讓更多的人來閱讀這本書，感受那種清醒吧。
拿到書後，剛好星期天，看了整整一天！覺得用現代科學來看古代的佛學、道學的東西，並不是沒有道理，只不過我們現在還解釋不通！光到底是粒子還是波，我們的世界中是否還存在一個看不見、摸不著的世界，“上帝擲骰子了嗎”，難道哥白尼、伽利略破除種種阻礙創立的日心說，因果論，我們現實所有的一切一切都是虛幻的！我們都眩暈了！準備讀讀佛經！
拿到書的那一刻，第一印象，很漂亮，不光吸引了孩子的眼球，我們作為孩子的家長，不得不說是一本製作精良的好書。再說書的內容吧，看了一下內容概述，新的“王子復仇記”，經典的故事，完全不一樣的詮釋，扣人心絃的情節，作為一部童話小說，打五顆星完全是在情理之中啊。我也代替我的孩子打五顆星，新銳作家能寫出這樣的故事，這樣的文字功底的確難得，繼續加油，我相信作者會成為少年兒童故事的一代大家。
拿到書的那天就開始練上了，純粹是為了自己喜歡才買一本試試的，本來也沒覺得有什麼好，只是在每天堅持一頁頁練了一個周後，身邊的人都說：丫頭，寫得有點樣子了。心裡一樂一琢磨，原來循序漸進是一種態度，堅持了，認真了，就有效果了。建議大家跟著書本的節奏走，不要貪後面的字漂亮就先划著先了，跑之前還是得學會走，是吧！當然，這是我一個初學者的建議。
拿到書才看到是適合3至5歲的孩子讀的，自己先看了看，感覺對兩歲半的孩子有點難度，但是回家給孩子看，她對那些圖畫還比較喜歡，給她講《我要找星星》那本書，講到小雞找到的海星，被同伴嘲笑哭了的時候，沒想到女兒竟然很傷心的哭了，原本以為她聽不懂呢，看來還是不懂孩子的心呢，但這本書對於孩子來說還是有點深奧了，需要家長的多費心，多發掘裡面有趣的東西，孩子才會喜歡。
拿到書便用了一晚上的時間看完了。早先已經聽到一些關於這部小說的評論，主要來自於香港和臺灣的讀者。的確如張愛玲本人估計，很多人讀完小說便忙著對號入座起來。看完小說，才知道，讓人覺得這不是自傳體小說，實在太困難了。但還是覺得這本小說的文學價值之高，會讓人忽略其情節和作者生事的相似性。張愛玲那種出離於世的眼光，和分明一個平凡女子的柔弱情懷，以及那些簡練而精闢的筆法，不能不讓人驚歎。
拿到手上先看了序，感覺就像是妹妹對姐姐的依賴，使我急切的繼續翻下去，仔細看著裡面的詳細分解圖和超級囉嗦，一切都那麼簡單易懂，並富有一種特殊的磁性吸引著我，全然不像以往的書籍，幾乎這本書上的菜我都急於想嘗試一個遍，於是，就這樣開始了我的烹飪之旅…這本書不光只是本好教材，還是個充滿故事、情感的自由空間…給無論是否會烹飪，但卻充滿熱情的人作為很好的引導，幸福的開始一切並啟程…
拿到手後，六歲的女兒先是要我每天晚上睡前給她讀上幾篇。後來實在是太喜歡了，就乾脆自己閱讀，一個人讀到高興時就咯咯地笑起來，天天跟我說她也想去巴學園讀小學。確實，作為在二戰前的日本就有的巴學園，小林校長的真正做到因材施教，充分調動了孩子們對學習對知識的興趣，讓他們不覺得學習是個苦差事，不會有考試的壓力，沒有貧富貴賤的差異，這真是孩子們的天堂。
暮色之城系列書籍堪稱經典之作。我認同大多數人的觀點。此係列四本組成了一部完整的故事，英俊善良的吸血鬼，顧全大局的深刻理解他人的貝拉，濃厚的愛情、親情感染了每個人，意味深長。這部作品是我有史以來看的最完整的一部書籍，給我留下的印象深刻。期待看看根據這部著作拍攝的影片《戲謔新世界》。特此把這套書推薦給愛好讀書的朋友。
暮光之城開始看的時候覺得並沒有其他魔幻小說的文筆寫的好，可能是翻譯的原因吧，總是覺得在週轉方面有些僵硬。不過後來看下去卻覺得越來也好看，然後達到了瘋狂迷戀的程度。怎麼說呢，這本書給人的感覺是，它描述的情感很真實，雖然這個故事不是真實的，這種感情讓人感動，故事情節也非常的好，恩，雖然這本書有西方魔幻的一貫特色，就是每本書的結尾都要來刺激一下，就像哈利波特系列一樣，呵呵~~
目前還未看完,但作者的確是一個很有意思的女人,呵呵,所以即便是30幾歲,也離了婚,那又怎麼樣呢!沒有人希望自己不幸福快樂;在我的周圍也有幾個瘋癲的女子,包括我自己,雖然那種和自己對話,或跟某件物品說話的事情也經常發生,但拿著菜刀勸說自己,哭泣的時候單腳站立這樣類似的事情,還從沒嘗試過,哈哈...有時侯,能聽到自己內心的聲音,真是一件神奇的事...
母親的身體不是太好，自己也很注意養生，經常看關於這方面內容的電視，但由於節儉的習慣，她從不買書來看，我又經常不有身邊，為了更有效地幫助母親保護自己的身體，就買來送給她，而且噹噹網上的價格又是比較心怡的，書還都是正版書，母親收到特別高興，在沒有相關電視節目的時候，看這些書就成了她業餘生活的主要內容。還會買更多這樣的書。
墨深對知敏的愛，從18歲那年就深藏心底，並因此註定了一生！一直很認真的等著她長大，總能在合適的時候給所愛的女人最好的愛護，雖然很多時候他們並不能見面，甚至連話都說不上，但心底的那個角落永遠為對方守候！而知敏自立自尊自強的性格很讓我喜歡，他們的大學生活也很讓我羨慕，雖然因為家庭的緣故一度有過徘徊，但愛的力量是偉大的，只要有愛，還有什麼是不能克服的呢！
明曉溪書中的女孩都會有不少朋友，尤其是閨中密友。感情都像《旋風少女》裡百草和曉螢那樣，完全不會有妒忌之類的負面情緒，相互扶持、相互鼓勵著一同成長，溫暖感人。
明朝那些事，我買了一套，已經看到第六本，過癮，超級過癮，這是最好看，最好懂的歷史了，如果所有的歷史都這樣的語言寫出來，我想最開心的應該是學生了，真應該早出幾年，那樣學習歷史就不是件痛苦的事情了，特別是作者本人能走進歷史，從多角度去分析當時的人和事，看著看著就好像這些事情就發生在我身邊，有身臨其境的感覺，不錯不錯！相當不錯@
麵包要不要?當然,自然需求;一個踮著腳尖站在麵包樹上的女人又想要什麼呢?愛情對女人就象鴉片一樣,明知蝕骨,明知刺心,還是義無反顧。會因為一句?我每個除夕都送你首歌?而終生刻骨,回憶和咀嚼;會因為?每一個紙飛機代表一次思念?而想象那個男人,銘心和玩味。重感覺的女人太憂鬱，她總為了虛無縹緲的歌聲和思念自我放逐，自我犧牲，結果會從麵包樹上摔下來，往往血流不止。理智與情感，孰輕孰重?
密密的心緒瘋長成深藍色的森林，在其中徘徊來去的只有我。除了忍耐，還是忍耐，我看到自己的心，在黑夜裡孤獨的盛開、腐朽和頹敗。耗盡整個青春，我一直在問什麼是愛，即使在十年後的現在，我仍然弄不明白。我們還活著，你還在我旁邊，還可以觸控，還可以依偎，這不是生活的全部，卻讓我們沉溺得永不超生。又何必再問，我和你都沒有說過的那個字，冷與暖從此只由身體感知。(載抄)
密爾的《論自由》在世界思想史上具有不可替代的地位。想要了解自由，這本書是跳不過的！不過像這樣翻譯過來的經典的學術著作，想要了解其精髓，耐心是必不可少的！這是因為，這樣的經典著作有許多地方需要讀者不斷地思考才能慢慢體會到作者之精神。再加上這是由英文翻譯過來的，在翻譯上難免有些問題或是不貼切、晦澀的地方，所以更需要讀者慢慢揣摩！所以想要閱讀這樣的著作，耐心是必不可少的！
懵懵懂懂的算是開啟我接觸專業的第一本書，沒有很深的專業術語，沒有枯燥的述說，彷彿就是跟隨著一路旅行，然後去發現城市。後來朋友送了我另外一本阮先生的書《城市萬花筒》，也是非常喜歡。借用書中的話：城市是個百寶盒，你可以在裡頭找到神奇寶藏，你不需要拿根鋤頭到處挖，它很可能就在你日常生活空間出沒，只要經過時，請你用心的去觀賞它，發現它，人生不就是一連串驚奇的組合嗎！
蒙氏的這幾本書總的說來內容比較相似，總結性的發言就數《有吸收力的心靈》了，主要就是闡述了人的發展規律，作為父母應當做孩子精神上的僕人，讓孩子在工作中找到樂趣，有一本數專門講述了蒙氏的教具，自己製作還是很有難度也要很多時間，買又太貴了，真希望這裡有這樣的幼兒園可以讓孩子工作的地方。這幾本書還是相當不錯的！
美中不足是書本和編輯質量比前面幾本小巫的書有明顯下降啊！看起來不是那麼舒服美觀了。估計很多中國的父母們不可能全盤接受小巫的很多觀點，但畢竟能給自己孩子的教育帶來另一個借鑑的角度，還是很受益匪淺的。另一個就是感慨，生活在中小城市，對孩子的啟蒙教育的選擇太少，不可能像北京那樣找到種類繁多、真正適合孩子的啟蒙學校，惋惜之餘，希望個性教育能早點普及祖國各地！
美國的偵探小說大多屬硬漢派風格，例如開山之作雷蒙&#183;錢德勒，再比如布洛克的馬修&#183;斯卡德探案系列。而這本女性作家所撰寫的佳作，則展現了女性特有的細膩和執著，以及在一個男人世界中頑強生存和抗爭的堅毅。當然，仍然逃不開美國文化特有的個人英雄主義情節。作為法科學生而言，閱讀本書對於美國的法律制度倒也有一番另類的瞭解。非常期待本系列的其他佳作。
美得讓人心痛的故事。如果你曾經深深的暗戀過一個人，那麼你一定能明白夕夏，也一定能找到自己的影子。年輕時候的愛情是多麼的痛，多麼真，又多麼美啊。作者細膩到心尖的描寫，讓我不由得暗自猜測作者一定也有過這樣深刻的經歷，否則她怎麼能把這樣刻骨銘心的暗戀寫得如此入木三分。最後的結局對於沈家白是殘酷的，但是對於夕夏卻是幸福的，因為個人認為嫁給春天是件幸福的事。
每一本書的內容都不錯，沒有介紹的那麼悲傷，人與動物的生死本就是一件自然的事情，只要在日常生活中給孩子慢慢講講就會接受的。我把其中的三本讀給我不到4歲的孩子聽，他聽的很認真，對其中的內容很關注。故事的結構有些類同，但語言不錯，圖畫也很好。只是美中不足的地方是有錯字和漏字的現象，不能不說是一種遺憾。想想我們小時候看過的書，從來都沒有錯別字，讓我懷念當時做學問的人的嚴謹。
每每閱讀此書，我都懷著一種激盪和驚歎的心情，以至於我長時間沉浸在思考和回味中，久久不能平靜。中國的三十年，改變簡直天翻地覆，其中太多太多的悲痛、感懷、激盪……吳曉波作者的知識儲備、文化底蘊以及看待事務的高度和真實準確的文字敘述，更給中國三十年來的歷史回顧增色不少。此書非常值得一看。
每個人都有小時候，矛盾的是每個人身在其中的時候可能感覺不到它的珍貴，到大了，回頭望，才知道那真是“少年不知愁滋味”！每個孩子都有一顆跳動不安的心，不論是“乖”孩子，還是“皮”孩子，相比於成人之後，都是新奇、快樂，充滿活力的！每個孩子不論怎樣，當父母回首，當自己回憶時，都會有多少淘氣的趣事啊！讓我們一起回到小時候，讓我們走進林格倫的《淘氣包埃米爾》，找到曾經的自己！！
每個人都會有各種各樣的第一次，第一次上學，第一次戀愛，第一次離開家人獨自生活。這本書可以讓已經獨自生活的人看到自己的影子，準備獨自生活的人做為參考，嚮往獨自生活的人給予想象。作者用簡單的文字，親切形象的圖畫，為我們講述一個又一個生活中的小故事。你會覺著溫馨快樂，當你看完這本書，嘴角或許會帶著絲絲微笑！
每個孩子，單純，如精靈。《絕對小孩》，呵呵，熱愛的一本書。也許是和年齡有關，現在看到這樣的一些文字與畫面，會輕鬆，愉悅。會讓自己的心突然回到小時候，那個場景當中。那些人，那些事，悄然浮現。這是一種很奇妙的感覺。也許。童真的樂趣未必定要和年齡有關。但，作為我們自己來說，保持樂觀的態度面對一切。倒是難得的。我想。只要我們願意。在任何時候，都可以只做孩子。
每個孩子，單純，如精靈。《絕對小孩》，呵呵，熱愛的一本書。也許是和年齡有關，現在看到這樣的一些文字與畫面，會輕鬆，愉悅。會讓自己的心突然回到小時候，那個場景當中。那些人，那些事，悄然浮現。這是一種很奇妙的感覺。也許。童真的樂趣未必定要和年齡有關。但，作為我們自己來說，保持樂觀的態度面對一切。倒是難得的。我想。只要我們願意。在任何時候，都可以只做孩子。
每次讀這種書，總是受益良多。我們在熙熙攘攘的社會裡奔波，太需要這種書來幫助我們。讓我們懂得身體的寶貴，珍惜我們的生命，更為重要的是它教會我們如何去保護修復自己的身體，去更好地生活，去更好地實現自己的人生理想。建議每個人都應該有這類書籍，有空多多讀讀，讓自己活得更加輕鬆愉快。當你按著書的“旨意”去嘗試，你也許會有更多的獲得。祝你身體健康！
沒有磨難的愛情不會長久，袁喜和何適，他們倆人的問題從來都不是因為第三者，逝去的四年的時光留下的也不會是愛情，只是對於年少的懷念。袁喜和步懷宇，他們倆人的愛情來的磨難重重，有的時候甚至會有些憎恨袁喜的固執，惱火她的倔強。明明是個比何適好一百倍的男人，明明是個比何適更加適合她的男人，步懷宇，讓人覺得可以依靠的成熟男人。
沒有華麗的語句，沒有任何修飾過的詞語，讀來讓我覺得如吃家常飯一樣溫馨隨意。書中的小豆豆隨時出現在我身邊，不時的跟我講話。無論哪個孩子，當他出世的時候，都具有優良的品質。如何發揚孩子身上的這些優良品質比讓孩子多寫幾套練習題更為重要。小豆豆無疑是幸運的，巴學園給了她一個肥沃的土地，但是又有幾個巴學園又有一個小林校長裡？教育本身就是個很深奧的事情，絕對只不是考試卷上的分數
沒有髮飾達人實用。那本是一個人自己可以搞定的髮式。這本一定要專業人士幫你搞。裡面的造型超級漂亮，但是很多要用到假髮包，假髮片，可見難度之高。只能參考下吧。那種看起來亂蓬蓬的髮式其實比梳整齊的難度大的多呢。而且這本書用了很多華麗貴氣誇張的髮飾，一般場合就不適合的。個人意見，給想買的MM參考。如果要收藏沒事拿出了欣賞，那沒問題。如果要照本宣科自己動手做，推薦 髮飾達人
沒有“就設計講設計”，而是在講解“設計思維”中更多的講解到了設計的本質來源和最終服務物件：人類思維。通過講解人類思維，讓人明白“為什麼應該這樣做”而不僅僅是“應該要怎樣做”。是一本講解“設計之道”而不是“設計之術”的書。翻譯得也不錯。啟發很多，受益匪淺。對設計方面的新手以及做過一段時間設計的人員都比較有幫助。
買之前看到其中一本書名叫《我想去看海》,這句話我家寶貝在2歲半的時候也跟我們說過，去年國慶的時候專門開車去看海，圓了他的夢想。所以看到書名就有種衝動，想看看卡梅拉是如何實現它小小的夢想的呢？給寶貝講這套書的時候，他很投入，被卡梅拉和她的孩子們富於冒險的精神、勇敢、堅強、樂觀的性格深深地吸引了。結果，之後的幾天，每天晚上，他總要翻出這套書讓我一遍一遍的講，儘管我已經講到口乾舌燥.....
買這套書是被它的題目所吸引了,孩子的爸爸因為工作忙很少陪她,所以想讓她爸爸有空的時候給她讀來增進他們之間的感情.結果很好.第一:有爸爸和寶寶一起分享故事中的喜悅,寶寶非常開心;第二:書的內容很豐富,教了很多生活常識,語言優美易懂;現在每晚我們一家人都會按書上介紹的做一些遊戲,在快樂的遊戲中讓寶寶學會一些她所需要的能力.回覆|檢視其他使用者評論(2125)|舉報00還沒有人對此評論進行投票。
買這套書的時候正好是嘟嘟3歲。喜歡《湯姆走丟了》，嘟嘟真的很同情湯姆，他的眼睛會緊盯著畫面，臉會隨著故事情節變換表情，而且讀過之後去超市自律多了，離我遠一點他自己就會說：小兔走丟了，多可憐，我要跟著媽媽。《湯姆做哥哥》也很有趣，嘟嘟讀過後在幼兒園會照顧後來的小朋友。印刷質量很好，顏色溫和，每個故事情節不是很複雜，孩子看著不累。噹噹送書的速度很快，3天即收到，很滿意。
買這個書實屬意外，拿到書以後第一時間看完，意外地精彩。關於生活的瑣碎，書裡描寫得是十分細微的。但並沒有瑣碎而使故事變得流俗，且作者筆調裡的積極的那些東西十分地打動人。最喜歡鄧佑真，一如她名字裡的“真”字，她真是個十分討喜的主角。畫面感很好，大概是因為要電視劇化的緣故？總之，實在是太歡樂了，喝水吃東西時就不要看了……比較可惜的是，喬銳還是覺得著墨不夠？小聲說……
買這本說得時候，有個想法，就是想多瞭解一些關於中東的故事。慢慢地翻這書，漸漸被裡面的情景所感染，有好幾次都感覺得到眼淚在眼眶裡打轉——感動。如果，如果能有多幾個像主人翁這樣的人，那世界會變得美好些~~如果，如果中國能有人寫上這樣的書（關於中國的），並且能廣泛受到關注的~~~如果~~沒有如果，這些情況只能留在想象當中~~~人人都擁有一個慈善之心，只是，大部分都沒有充分的“挖掘”出來~~~
買這本書有一個月的時間了，因為之前有一個mbti的課程，因為時間關係沒有去上。後來想在網上收集一些這方面的資料先看看吧，也是先看了其他人的評語才選了它。和同樣的寫MBTI的另一本【天資差異】相比，專業性低點，實用性較強，涉及工作方面的運用多一些。想實際應用MBTI的人可以買來參考看的。建議和【天資差異】結合一起看，會收益更多。
買這本書有兩星期了，已經看完了這本書前面幾章寫的比較簡單，都是些怎麼購物以及常用的網站等等，基本我都知道！後面的內容我覺得還不錯，對於想在淘寶上開店的同胞們，還是很不錯的，不過也很基本，因為我學過PHOTOSHOP，所以看其來不是很費力，但是這本數後面的內容足以應付開店的基本需求了！可能寫的比較多，也是為了後人成蔭，希望大家別嫌我囉嗦哦！哈哈！
買這本書已經是幾年前的事了,但這個魔法卻一直在用,呵呵,挺管用的,一般只要數到2就行了,在剛開始使用的時候態度要堅決,懲罰要即時,時間不要太長,可以是五分鐘,不要超過十分鐘為好,現在這個魔法123基本上被我用在吃飯.睡覺上了,孩子和老公開飯時間總是不能即時到餐桌,睡覺也是,數到3關燈.老公在這個方法上也是極其配合,效果很好.
買這本書是因為原作者王國維。其實我的文學水平也就夠看看《宋詞鑑賞詞典》。《人間詞話》對我來說實再高深了些。書中常出現和表達的是個“意境”，這意境可附庸不得。在對一字，一句做評論時，如果讀者對原句都不甚了了如何體會意境。俺也只好很閒時拿來看不到兩段就放下了。買這本書只因作者是王國維。俺對中國近代文化人物都很敬佩的。他們生不逢時卻有真學問，真性情。不像今天“學者”“大師”真真假假。
買這本書是因為要去美國學房地產分析，所以想先了解一下那裡的財產法。書拿到手後首先覺得設計很好 封面簡潔，開本大小適中，字型印刷也很清楚。這幾天看了第一部分，更覺得買這本書的決定是正確的。它不是一本單純羅列法律條文的書，而是從立法的角度介紹財產法，為了使讀者更好的理解，在有些條款後還增加了淺顯的例子。總的來說 我非常喜歡這本書。
買這本書是因為柳雲龍，他在《暗算》中的精彩演繹讓我很發了一陣花痴，他演了山楂中的老三。看完之後才知道，沒有人能演繹完美的老三，靜秋何其有幸，能夠有這樣一位男子愛她，為她付出。或許生於80後的我無法深刻理解他們那一代人的的理想與信念，但愛情的主題永恆，不分時間與空間，她就如蔡琴的那首老歌：是誰在敲打我窗……，徐徐道來，如泣如訴……
買這本書是送老媽的，老人家反應這書很不錯。第一，書的封面顏色柔和感覺溫馨，讓人看了就想翻閱其中內容。第二，圖文詳細，看著容易，跟著順溜，學著輕鬆。第三，書的內容安排合理，老媽說，書上先介紹什麼是刮痧及其保健功能，然後教一些基本的刮痧手法，再說些怎樣用刮痧檢查身體各部位是否健康，最後才是根據不同部位的病症講不同的刮痧手段。我自己大概翻看了一下，還是不錯的，字不多圖多。
買這本書時正是工作超累之後，身體很不好的時候，消炎藥和退燒藥去火藥是常服的，但是直接一時之痛。當時覺得不知道怎樣才能把身體恢復過來。正好買了這本書，照書上說的按太沖穴，多睡覺，逐漸找到了恢復健康的信心。真的很贊同吳清忠關於身體健康的觀點，也正是在這本書之後，才有了中裡巴人的系列書出版，以及一批中醫保健書的熱賣，應該說吾清忠老師是真正的智者，開啟了正確的身體保健潮流
買這本書就是因為時寒冰，看過他的部落格，也看過他的電視節目。一是為老百姓說話，對民生問題情之切切；二是對經濟現象和歷史資料瞭如指掌，用資料說話，用事實說話，而不是人云亦云；三是如同戰士，如同刺刀，插向利益集團，劍指侵害民生利益的一方。這是時寒冰的第一書，本來想到西單書店請暖之先生簽名，錯過了，遺憾。只好在噹噹購買。此書視角獨特，發人深省，數理充分，入木三分，讀後很受啟發，增長見識。
買這本書的原因是老闆經人介紹認識了京城的一家投資公司，該公司可以為我們進行融資，由於手續簡單、融資額大、利息較低，老闆自是十分高興。待對方把融資資料拿來是感覺像是在做一個私募基金，於是趕緊買了這本書來看。一看方知，原來是利用人們對私募基金的神祕感來做的一筆不怎麼可靠的交易。融資自然沒成，但長了不少的知識，很有用的一本書。
買這本書的時候，正是我在感情方面有些心結的時候，雖然過去很長時間了，但心中仍有些情素無法平復。看完這本書，確實對我幫助很大，可以客觀、理智地分析問題。不推薦20歲以下的朋友看，因為很多東西，是真正經歷過才能體會的。有人說這是一種洗腦，其實這麼想是不對的。我認為這是在感性與理性之間尋找最佳結合點的一個過程，人之所以成熟，是因為我們會不停去經歷。
買這本書的起源是聽其他媽媽的推薦，說她的女兒在家中所有的書中就喜歡這套書，由於我兒子的年齡和她女兒相仿，但從書名來看此書比較適合女孩子，兒子現在6歲了還會喜歡嗎？報著此種顧慮我還是嘗試著購買了此書，沒想到兒子非常喜歡，現在已經開始給他講第二遍了。期間通過談話是我瞭解到，他之所以喜歡此書，是因為書中的故事和他平時的經歷一樣，書中的話就是他所想、所要表達思想。於是，我又購買了第二輯。
買這本書的初衷就是把它送給上大學的妹妹看，收到的效果比我預想得要好。很早以前就關注過開復先生的經歷和作品，但都是在網上看，真正買書這是第一次。靜下心來看過後，覺得現在的孩子們都應該好好讀一讀這本書，無論是大孩子還是小孩子，我覺得在這方面現在的孩子們是越早接觸越好。他們在這方面欠缺太多了。這和父母的教育以及現在中國的教育制度都有關係。
買這本書噹噹已經缺貨了，我是在圖書館借的。感覺比較難懂，沒有《幽暗意識和民主傳統》好看，但作為學術論文當然是有它的可讀性的，只是我的學歷程度還不夠。一直以為上了大學就可以讀懂論文，體會作者的思想和蘊含的哲理，不過現在看來還早著呢。對於將要買此書的人，我想說既然你已經要買這本書，就一定要認真地看下去，千萬不要半途而廢，這本書是透過梁啟超來研究儒家文化的。
買這本《穿越泰姬陵》是因為我非常喜歡泰姬陵，記得上小學的時候，第一次看見美術書中的泰姬陵圖片就喜歡上了，真是一見鍾情式的喜愛。雖然不知道它是在什麼背景下建成的，但是卻單純的喜歡著，希望有一日能去亞格拉目睹它的風采。這本書，沒有我想象中的好，但也還是不錯的。因為從書中我瞭解了以往所不知道的內容，能增長知識。早就想看有關泰姬陵的穿越文，如今這個願望實現了，真好。
買下這本書，是因為它唯美的名字，以及書後的張小嫻，安妮寶貝等我喜歡的作者的話。這本書的故事還是比較吸引人，但是讀完了的感動之餘，我多少覺得它的情節有些老套，呵呵。不過對故事的主角孫嘉遇的刻畫還是挺不錯的，我挺喜歡他的，呵呵但是真正的感動和身在其中還是要看 《匆匆那年》和《山楂樹之戀》！
買書之前看評論，有的買家說書上的字詞、單詞有些過多，寶寶不太喜歡看，但是結尾出乎意外，有意思。就抱著姑且一試的心態買了。開啟看時，兒子很喜歡（儘管這本更適合小姑娘閱讀）。兒子四歲了，正在積極的識字階段，用小手不斷指點頁面上出現的字詞，毫無厭煩之感，更是喜歡裡面的水果、蔬菜、水生動物等。也是跟生活體驗貼近吧，我家兒子真的很喜歡這本書。好書，就值得推薦。
買書之初絕對沒想到兒子會如此青睞這本書，這半年多，他是早也讀晚也讀，走到哪帶到哪，幾乎翻爛了。所以不得不再買了一本。多數時候讓他自由閱讀，偶爾跟他一起練習對話。也許比較適合他的喜好，基本上他很有興致地自學完成了，並且在日常生活中試著運用其中的句型和表達。對於他而言，絕對是物超所值了。他開始閱讀這本書時大約7歲左右，因為已經有一些英文單詞和閱讀基礎，所以可以較好地接受。
買書前在網上看完了開放的部分，心裡念念不忘，每看到書名都能引起聯想，放不下的一本書，一般網路小說我很少買，只是隨便一看，這本是個例外，買來一氣看完，反而有些小小的失望。書的前半部很細，小秋的堅持，瀝川的與眾不同，他們讓人感動的愛情，後半部有些草草收尾的感覺，不再細膩，感動我的是前半部，但仍稱得上是一部好書。書還是捧在手裡看有意思。
買了這套書，裡面的畫面是黑白的，而且還有點點淺，不過畫面的線條比較美。我是帶兒子度假的時候把這本書帶上的，在美麗瓊海邊上兩棵大柳樹下的鞦韆上一起讀這本書的，我和兒子一起給書裡的男孩、狗、青蛙取了好聽的名字，然後美美的看著畫面想象著開心的講完書裡的故事。兒子開心極了，因為故事是我們自己編的，我們都喜歡。不錯的一套書，能給你無限的想象，也能給你無限的樂趣。
買了這本書，感覺不僅指導銷售崗位上的工作，也對普通職能部門的人是很好的溝通與為人處事的啟迪。其中，銷售的五項能力，完美成交的十大步驟，顧客最常用的十大推託藉口，輕鬆解除顧客的十大抗拒點，成交大師的三個信念^……等等，無一不是人生交往過程的最重要章節。作員工培訓也很好，可以參考，或者買來送給在銷售技能提高的培訓中那些表現突出的員工當獎品也不錯啊。
買了一個系列，準備送給小侄子。看了一下，書的質量挺好的，裡面的圖畫也挺吸引小朋友的，都是小熊，小兔，小松鼠之類的小朋友都喜歡的小動物。如果小朋友年齡還比較小，建議家長陪同著看，我覺得對小朋友的情商發展是會有幫助的。而且這書中英對照，也可以對小朋友灌輸一下一些簡單的英文。以上僅代表本人一點觀點，至於實際情況，還要等我小侄子看了才能再說！
買了一本，被我爸搶走拿到他的辦公室了O(∩_∩)O，準備再買一本留給自己！任何人都需要培養管理自己、管理時間的能力。才能儘可能的掌控自己的人生，過高質量的生活。本書不但是教你如何如何掌控自己的時間和生活。很多的時候，它也會是你學習工作怠慢時抬頭看一眼放在案頭提醒你振作奮發的工具。關於送的光碟，如果你不是老師或是需要培訓員工的管理者，它的作用並不大。
買了兩本，準備送給某個神經超大條的人，刺激刺激她！
買了很多本園藝書，看了很多本園藝書籍，很多書拿到手後，就開始後悔購買。但翻看這本書，讓我感覺頗為驚喜。主要是講的花園設計，花園該如何設計、平面如何佈置、植物該種哪幾種，放哪裡，欄柵怎麼弄，花盆買哪種，放在哪個位置……適合20平方米以上，有露天花園的人來看。對於我這種園藝新手來講，這本書真是聖經。準備抽空，照書DIY一把。
買回來後本以為這本不沒什麼特別，但出乎意料兒子即覺得很好笑。我問兒子好餓的小蛇看到一棵蘋果樹會怎樣做呢？他就說先爬上樹把蘋果吃完再下來，但一翻到後面就大笑起來了，還說那條小蛇是傻瓜蛋！還有書的屝頁和尾頁作了前後照應，每次讀這書他都要把前後兩頁的樹數一下，數到後頁少了一棵蘋果樹時又大笑起來了，還反覆的數反覆的笑，兒子看這書真能感受到他天真可愛的一面！值得一看再看的書！
買回來好久了，一直沒看，前兩天開始花了二天的時候把它看完了！看完後不知是個什麼樣的心情！二代人的糾葛，一個個離奇的故事，真的覺得非常不可思議。一開始我就喜歡上了正宇這個溫柔的性格，看完後就更喜歡他了，最起碼最後意識到自己所犯的錯誤後一直都在儘量彌補，不敢輕易嘗試新的愛情所以一直潔身自愛，有了喜歡的人後就勇往直前，很執著的一個人，很喜歡！皎皎寫的文都很棒！期待新的作品！
買回來，先看的周易。本以為周易是中國最難懂的漢字了，在南先生深入淺出、娓娓道來的講述中，忽然發覺原來自己也是可以挑戰一下有難度的東西的。南先生博古通今、學貫東西、精通幾家思想的精髓，書中的智慧和學問更是隨手拈來、揮灑自如。南先生深刻而不刻板，看他的書有時會讓你不由得會心一笑，生出“原來是這樣”的感慨。總的來說是一套值得收藏的好書！南先生的學問值得我們好好學習！
買給妹妹的，結果買完她告訴我她也買了。送給其他朋友也不錯啦
買的好多搞笑的書都是很牽強的搞笑，在《清空萬里》以後再也沒有看到真正搞笑的小說了，這本小說讓我眼睛一亮。。。女主的樂觀與寬容讓偶的心都跟著她上上下下，希望她能平安的報酬拐到她的美男老公，總是在情意綿綿的橋段中突然來個大拐彎，讓人忍不住爆笑蠻好看的，最近看多了悲文，看這個調劑一下還不錯，偶會看第二遍的。。。
買到了二零零四年的《溫故》。也算是溫故《溫故》了。先看了幾篇，越看越覺得有味道。看沈繼光先生的《傾聽先人手澤中的歷史回聲》，提供，啟發我們關注生命的另一個視角，告訴我們，世界是用心靈深處的回聲來感悟、對話。亂世逸民------康同壁母女，沈從文的1949，1933年上海文壇的“書目”風波，給我們提供了生命洪流中的那些著眼點、讓我們去觸控一種狀態。閱讀越有味道。
馬可&#183;奧勒留的沉思錄，能讓人的思想沉靜下來，看透許多事物。它能影響到你的思維方式，思路一下子被開啟。很多時候都有種大徹大悟，翻然醒悟的感覺。馬可&#183;奧勒留的斯多葛學派是哲學流派的一個分支。你不一定要全部認同它，我們可以只汲取精華的部分，讓人的靈魂得以昇華的部分。中英雙語典藏本，可以有時看看沉思錄，有時看看英文。能學到很多英語詞彙和語法，一舉兩得，很好玩。
馬丁路德早在中學的歷史書上學過，但感覺好像跟我們沒什麼聯絡一樣。直到我信了耶穌，才知道他為基督教做的貢獻在哪裡，因信稱義這個真理確實值得大書特書。通觀本書，馬丁路德樸實的文風讓人不忍釋手，初看好像是一本神學著作，但是一讀就會發現這是一本像是朋友之間談話的書，文風非常樸實，作者學識豐富，還不乏幽默感，我喜歡其中的“聖誕之書”。
馬丁路德金的這個演講一直是我最喜歡的，很振奮，他也是我最崇拜的人，他的聲音時常給我帶來力量和勇氣。這本書有同樣的魅力，看似神祕，但通過許多成功的人告訴我們，你該擁有一個夢想，這個夢想能夠實現，這本書也會給你帶來你需要的力量和勇氣，你應該自信的面對自己的人生，樂觀地追逐自己的夢想，快樂的生活著。千萬不要錯過這麼一本堪稱偉大的作品。只要你讀懂他，你的幸福就不遠了。
媽媽得了糖尿病，我們全家都很著急。除了藥物的治療，就是食療了。媽媽整天吵著飲食太單調，無意間發現了這本書，買來給媽媽。媽媽看了，可高興了。這本書是國內著名的內分泌專家編寫的，科學性強，圖文並茂，教給媽媽選擇適合的食物，講解為什麼適應糖尿病人，以及怎樣的烹調方法，還有可以和什麼食物組合來吃。媽媽嚴格按照書上的去做，血糖控制很好，媽媽再也不感覺飲食單調了。我們也很開心！
綠野仙蹤沒有華麗的詞語，沒有驚險的故事情節，更沒有複雜的情感描述，她有的是一份純潔的童真，是一部會小孩子讀得津津有味，讓大人讀了很容易懷念從前的童話。一邊讀綠野仙蹤，腦海裡就出現一幕幕畫面，像小時候看的動畫片一樣，那畫面輕鬆而流暢。每天晚上睡覺前讀一下，感覺真好！不過這本書只有仙境術師和格林達兩部分，中間的故事都沒有，讀起來我覺得意猶未盡哦……
洛爾卡深受我的老師推崇。在那個神奇的大學夜晚，跟老師談論洛爾卡。因為我也將走。後來才發現原來我跟他談論的並不是同一位詩人，我說的是卡瓦非。但這並不妨礙我們對詩人的談論，當時，我們都沒有發覺我們所說的是兩個人，我們依然津津有味地享受過程。在噹噹網發現了這本書，沒有什麼能夠阻擋我買下它。恩，我暫時還沒讀它的打算。
盧卡奇的哲學思想豐富、混亂，更有著極強的思辨邏輯推演，所以對他的解讀不緊要看專著，像本書，更要看原著，在原著中更能體會盧卡奇的那種強烈的、火一般的革命熱情和邏輯演變魅力。雖然他有著黑格爾的思辨的遺風，更有著走向純粹思辨的頃向和嫌疑，但在他所處的歷史大背景下，他的這種思想是哪些正統的所謂馬克思主義者所不能匹配的。本書就是在歷史的背景下對盧卡奇的正名，喜歡盧卡奇就去讀。
摟著兒子，翻開了這本書。畫面濃郁，文字卻簡單而純美。看似兩棵小小的樹，卻是生活中的每一個人。兒子是個善良又大度的孩子，但跟小朋友在一起時卻難免發生矛盾，讀給兒子聽不僅僅想讓他珍惜友誼善待朋友，同時希望滲透給他，未來的人生中總是會有離別得失，要平和卻也要積極的去面對它。多一些寬容多一份擁有，適於漸漸成長的他，也同樣適於歷經世故的我們！用心去體味，就是一本好書！
流離火講述的是關於青春時候的故事。每個人都會在書裡找到自己逝去的青春歲月，純真的情感。由愛故生憂，由愛故生怖，若離於愛者，無憂亦無怖。” 錯過的東西一輩子都會記得它的好，因為已經沒有機會知道它哪裡不好；錯過了其實是擁有著，擁有了其實是另一種意義上的錯過．夢想總在它實現的同時完結，因為夢想一旦實現就不在具備夢想的屬性．愛情亦如此！
劉林是堅強的，就像在文章中那位醫生說的那樣，在醫院這個地方，是最能體現一個人是不是真的堅強。劉林是屬於堅強的那種人，堅強變成了她的一種保護色。然而她的堅強又讓人心疼，人們想靠近她卻又靠不近。我佩服文章中劉林的堅強，因為要當像她那種堅強的女人，真的是需要把眼淚和孤單都偽裝起來的。儘管現在的女生也都很勇敢。但是要做到獨立堅強的卻沒有幾個。這是本好書，一本讓人看後會有所深思的好書。
令人潸然淚下的好書.太值得擁有了.噹噹不錯,能及時改正不足,^_^,繼續支援!!!
令人感動的，不是行文中的文字，而是這些文字組合起來的故事。人生，經歷瞭如此多的變故，蛻變成滄桑的脊背與老牛相依為命。是樂觀？不盡然。只是一種狀態，一種活著的狀態，沒有評判，只有敘述，過去的終將過去，悲傷著繼續還是真實地回憶？沒有誰能主宰一切，沒有誰不能承受生命中的變故，只是，經歷過之後，你能否依然挺起脊樑去迎接斑斕的陽光和寂靜的黑夜……
另外說一句，書中的故事也適合給低段兒童朗讀
另外，書中描寫的狼人身材都異常高大，書裡的雅各布比山姆和愛德華還要高大。但是第1部電影裡演雅各布的演員好象只比貝拉高一點點，比愛德華矮半個頭，有點失望，不知道第2部中導演將會怎樣來展現巨狼的英姿，期待.......
零碎的時間也可以成就大事，工作無貴賤之分，做客戶就向談戀愛一樣，不但要廣結善緣而且還要做好細節，細節決定成敗，人脈聚集人氣，和氣生財，醫藥代表要做好醫藥工作，一靠“禮”，二靠“磨”在把善緣和細節融進去，必定能為自己找到一個突破口。
凌晨看的，仍不住想要看完。知道今天會把她所有的書都買了。有些生活，仍是在想象中才會完美吧，而我喜歡這樣的小生活、小趣味，和淡淡的喜悅和無奈。正如Miki所說的“有些書，不必有那麼重大的意義”。瀏覽了Air夫婦的網站，看到“壞脾氣/愛吃不吃***”時覺得好可愛。想象有一天到鼓浪嶼時去花時間坐一坐。如此，而已。而且希望著，他們的生活仍如此地繼續著。
臨淵羨魚，不如退而結網。在深入解析30日平均線、MACD、趨勢線、CCI、布林線等指標線操作的基礎上，又對“用指標股判斷大盤趨勢”、“如何正確運用多空搏鬥”、“如何追跌殺漲”、“T+0迴轉交易”，以及利好、利空影響下的操作策略等逐一剖析有一個平和的心態面對市場，不以漲喜不以跌悲，在不經意之間，你我將收穫很多快樂！！徐老師,讀你的書,覺得自己在股市裡投資得到一種提升的感覺.謝謝!
林語堂先生說,他想通過這本是把中國介紹給世界,我想他做到.林先生仿照紅樓夢的結構來寫,這樣的結構我覺得就象一條河流,如果紅樓夢是那條波瀾壯闊的大江,林老的京華煙雲就是一條涓涓溪流.她安靜的獨自流淌,如果你走近她可以看見清澈溪水,溪底還能發現五彩斑斕的石頭,還有那些遊動的小魚.如果遠離她,她仍然不停流淌,絕不因為是否有人關注而改變,她只包含著那些年代的辛酸苦辣靜靜的流向遠方.
林語堂差不多寫活了蘇東坡，寫出了一個有血有肉的蘇東坡，一個絕世的天才，一個充滿靈氣的、可親可愛的詞人。讀完這本書，一閉眼，感覺蘇東坡就在眼前。似乎看到了他正在搖頭晃腦的吟詩填詞……但是有點遺憾的是，個人感覺翻譯的不是很好。如果原本是林語堂用中文寫的，那麼一定更能表達出林語堂的本意。此外，林語堂用英語寫原版，主要是面對的西方讀者。有些問題可以更深入更全面一點
林汐算是《最小說》上比較喜歡旳一個作者了。同樣。《迷失界限的旅途》並沒有讓我失望。最感動旳昰故事結尾旳那句“再見”。再見。程介。再見。加井。加井始終認為自己是不屬於那個世界旳吧。所以才會選擇離開。選擇繼續回到自己旳世界。始終沒有辦法讓自己先看著程介離開呢。看到加井離開。突然覺得什麼都值得了。她只不過昰回到了自己旳世界而已。只昰回去了而已。
兩隻顏色分明的兔子用他們清澈的眼眸，告訴我們摯愛的情思，傳遞著他們內心最純真的情感和願望，無私的奉獻，歡愉的玩耍，讓成年人為他們的真誠情意感動，讓無憂無慮本就幸福感很強的孩子的內心更加深了對愛的依戀。女兒替小黑兔所的一句話“唉，要是我能和小白兔永遠在一起該多好啊！”，女兒的話讓我明白了孩子對愛的渴望和依戀！愛可以讓心靈溫暖，可以讓生命更加堅強和陽光！
兩歲的兒子特別喜歡車,尤其是火車，於是在朋友推薦下我買了一套。沒想到孩子特別喜歡，尤其是第一本《軲轆軲轆轉》，天天睡覺前都要把書抱到床上看。他會不停的問我“這是什麼車？”，“這是什麼車？”。現在已經把第一本書都翻爛了。走在路上，看到車時，他會非常興奮的告訴我“媽媽，水泥攪拌車！”。書中各種各樣的車，給了孩子很多想像的空間，而且這是我第一次在噹噹上買書就非常的成功，不錯，下次還來。
兩人的感情不深，也沒有什麼山盟海誓，但是就是給人一種舒適的感覺，青梅竹馬、兩小無猜，純淨的感情卻包含著對某樣東西的執著和守護。唉唉，這樣簡單的感情也只有在小說中才能找到吧！！！！每個女孩的內心深處都有一個‘習玉’看到她就像看到脆弱的影子，但是卻找不到念香這種包容、瞭解、保護、憐惜自己的真心人，現實就是殘酷的。這本書還真讓我找回人心最純淨的愛！
兩年多前，就在網上看到了很多紅翼行動的報導。沒想到這本書會有中文版的，而且會寫的這麼好，當然也要歸功於翻譯的水平好。馬庫斯這個農場長大的美國大兵寫文章很質樸，也很幽默。原以為新兵訓練和童年經歷這兩部分會是我最不感興趣的，沒想到所有的事情都被他描寫的那麼生動，他的記憶力很好，眼前就像看電影一樣，文章的畫面感很強。我的建議是，不論你自以為對海豹部隊有多麼瞭解，一定不要錯過這本書！
連看了兩遍，其中的病症舉要對我很有幫助，但主要的是高院長對診病治病的思路才是最大的收穫。舉例畢竟是少數幾個病症，明白了診病治病的思路，就像不通的經脈只用一針整條經脈全通了，看什麼病都有手到擒來的感覺。“知其要者，一言而終；不知其要，流散無窮”。
力薦《白蛇》這個故事，源於一個傳說，白蛇為女，青蛇為男，兩人約定，青蛇勝則娶白蛇，否則青蛇變女服侍白蛇一輩子，果然青蛇輸了，這才有的許仙。背景是文革，女孩愛上了表演白蛇的舞蹈演員，女扮男裝接近她，最後兩個人在夾雜著一絲噁心的留戀中各自結婚。寫得太棒了，分為了“官方版本”，“民間版本”，“不為人知的版本”穿梭著講述了這個敏感時期的敏感故事。推薦！！！！！！！！
裡面的作品非常的可愛，比起以往這型別的書，裡面還多了些比較實用的設計。不單單限於玩偶和大的掛飾，不僅很佩服創作者，因為手工真的很棒，因為試過你就知道，等勾出精細小巧的寶貝不是容易的事，初學者能完成一件已經是非常開心的事。偶的第二件作品明顯比處女作小巧和精細。目前正在學習能勾出更小巧的小飾物~！(*^__^*) 嘻嘻……
裡面的內容都是作為家長在教育孩子的過程中都要要經歷的，可看性很強。很有道理，現在我按照裡面講的模仿了些，結果孩子喜歡。特別是閱讀這方面，我孩子本來就喜歡聽我講故事，閱讀基礎是有的。現在增加了點字讀書，幾天功夫，她也喜歡上點字讀書。我不點牢讀故事書，她還會覺得奇怪。呵呵！非常實用有值得每個媽媽思考的好書、
李遙策的寫作功力是毋庸置疑的。無論從他的短篇小說還是他的這本長篇。給人都是一種新奇的感覺。但我個人更喜歡他的短篇小說。故事的敘事技巧更巧妙。長篇就看出作者很努力的闡述，可擺脫不了大量的空泛文字堆砌的沉重。但作為他的第一本長篇，還是很用心的。期待能突破《愛情小說》《遊離在故事中的生活中的你的故事與生活》那樣的文章。作為他的一名粉絲，還是一直對其一如既往的支援。
李嘉誠說過一個人35歲之前要努力賺錢，35歲之後就要考慮以錢生錢。其實即使沒看過李富豪說的這句話，好象人一過了30歲都會開始考慮養老的問題，於是如何理財實現財富增長就變得日益重要起來，我就是這樣。當理財的願望日益迫切，面對眾多的理財產品，首先想到的就是找本好書來看看。這本書很實用，言之有物，有理論也有實務，可以幫助大家瞭解各種理財產品進而選擇適合自己的。總之，讀後受益匪淺。
冷冰冰的文字後面是一顆寂寞的心。安妮寶貝筆下的主人公大都有著放蕩不羈的叛逆，同社會格格不入的孤僻，卻恃才傲物不為社會淘汰。清醒記：文字深刻，讀著這樣的文字，你會覺得有一根針慢慢的刺入你的面板，直達你的心臟。痛並清醒著。某些文字，粗讀只覺不知所云；細讀方能產生共鳴。只是，陰暗的文字容易使人淪陷。不知不覺的便沉淪在安妮寶貝為我們製造的那個陰冷蒼涼的世界。教人封鎖內心，變得沉默。
老者還知道你很好奇，知道你有疑問，他還允許你提問，然後他會用他淵博的見識，耐心地為你分析，合情合理，還不亂下結論，好像在和你互動。
老外關於情感的書,大部分都寫的十分具體,理性.就好象一本操作手冊那樣,一看就懂只要照做就可以了.可能是由於他們追求最高效率決定的.這本也不例外,一本<男女情感說明書>.裡面對男女感情問題也理解很完善很具體很深入了,如果想男女之間感情上少出問題,照著做就行了.呵呵,就看能不能做得到了.印刷版本還是很不錯的,如果想了解男女情感的題的值得讀一讀,但是如果想找些能感悟出新思路的,這本書肯定會讓你失望..
老實說，跟張愛玲的原作比起來，我更加喜歡電視劇版本的《傾城之戀》。因為它將原作中那個只有短短十幾頁的故事描述得更加細緻、深刻，並且在不影響原本故事內容的基礎上增加一些新的故事情節，將白流蘇和範柳原塑造得比原作更符合我們的觀念，讓我們更易接受。相較於原作中那種自私自利的愛情故事，相信大家會更喜歡看電視劇版本中那種溫情脈脈的愛情故事。所以建議喜歡的朋友買來看看。
老公經常開車在珠三角一帶做生意，但是珠三角地區的路形很是複雜，經常迷路。我就給他訂購了一本地圖冊，經過精心挑選，選中珠三角新印象地圖冊，本來去年12月份就準備訂購的，但是網上缺貨，上次在網上檢視，有貨了，我就趕緊訂購了，老公看到了，特別驚喜，喜歡的不得了，每天下班回來吃完飯，都在那裡看地圖，看他今天一天走過的路是什麼路，這樣他可以很快熟悉珠三角的路線，利於自己的工作。
老兵應該是什麼樣子？脾氣暴躁的石光榮，性格倔直的穀子地，粗魯大膽的李雲龍，熒幕上的他們確實精彩，但是老兵故事中的王三官、葛二蛋都會讓你難忘，特別是葛二蛋簡直絕了，不知別人看他故事時的反應如何？反正我是笑得肚子抽筋，一個農民中的“智”者，一個典型的“二流子”英雄，在那個特殊的時代，他的表現另類，但是出色，如果活在今天，他會是什麼樣子？我不敢想，不過也許也是一個英雄！
郎教授的觀點比較獨特、言辭犀利，儘管有的時候比較偏激但是說的東西都還是很有道理的。對於受內地教育和文化影響深遠的我們來說，讀這本書除了在經濟金融知識上有了一定的提升以外，更重要的是從不同的角度瞭解中國當前的一些經濟熱點現象，通過與美國、香港、日本的一些比較，找到我們存在的問題和差距。看完的感覺是相當過癮，以後會繼續關注！
拉拉1很早就買過了，第一遍讀是看熱鬧、看情節；等到再次閱讀的時候，已將書中所羅列的職場要點貼上標記。其實本書意在總結作者在職場中的經驗以及技巧，但高明之處在於她將所有的教條融匯於一個生動的故事中，並塑造了一個鮮活的白領形象。拉拉2與1的區別在於，1中故事情節更加跌宕，而2更側重於職場經驗的總結。總之，是本好書的同時，可以教會我們不少東西。
快看完了，雖然有些地方不是很明白，但是，也從中學會了認同和放下。有的東西，不是你想要就一定能擁有；有些事情，不是你一直抓著就會幸福；有些人，不是你珍惜他就不會走～我們要學會認識真正的自己，知道自己究竟是誰，然後正視自己，正視他人愛過。痛過。哭過以後欣然接受，你會發現你的身心將無比輕鬆。。。
快8歲的兒子酷愛歷史，我從《小學生領先一步讀歷史》系列叢書裡挑選了這本《探祕清朝》。兒子看了喜歡得不得了，真是愛不釋手！談談我的感受吧，書印刷很好，書本不大恨適合攜帶。書內字型很大，很適合孩子看，一點不費眼睛。穿插了一些圖畫使歷史類書籍顯得不那麼枯燥。內容也挺豐富的，特別適合低年級的孩子閱讀。於是，接著把其餘9本都買了，送給兒子做兒童節禮物，相信他一定會喜歡！
苦苦等待了九天，我心愛的書終於到手了，從匯款到發貨，共兩天，從發貨至到貨共七天當我拿到書時，感到很好笑：在七天的貨運過程中，書的外包裹已被摧殘得相當可憐，但噹噹的包裝還是相當結實的，裡面的書安然無恙。書的內容還是比較實用的。適合一線教師，或者說是適合我這種掌握了一點flash基礎的人。好好學習，天天向上的日子又將伴隨我了！
恐龍，僅管沒幾個長得好看的，但是很多孩子就是愛看。恐龍大陸是一套，但是不能確定三歲半的孩子是不是喜歡，就先買了一本。結果，小孩子是狂喜歡。可以一個晚上連續不斷的就講這一個故事。而且，寶寶每次都聽得很認真。過了幾天，小朋友就已經像模像樣地基本能夠整本書複述出來了。看她這麼喜歡，我又買了一套。小朋友天天盼望呢。故事情節很簡單，但是對於三歲半的寶寶來說，還是覺得很精彩了。很好看的繪本。
可以說這真的是很久以前的一本書了，記得曾經無意中下載了電子版本的，看完後怎麼說呢感覺很悲，也是第一次在看過一本小說後如此的為之心碎，簡單的人物，簡單的故事情節，只是卻完全無法接受夏飄雪的離去。或許因為這不只僅僅是一本簡單的言情小說吧，洛心在飄雪那裡學會了長大，可我想說難道長大真的如此疼痛，，那麼我們可不可以選擇不要長大很好的書，雖然印刷不怎麼樣，但會令你看一次感動一次
可以說這是我看過的最好的一本有關孩子教育的書，關鍵是教會父母們改變了一些心態和觀念，比如說“不管是是最好的管”，“拒絕懲罰作業”等。作者不愧是一位教育心理專家，可以從孩子心理的角度來思考和處理問題，讓我信服。一口氣讀完，還想一讀再讀。推薦給國家教育部領導們讀一讀，也許對中國高考（現如今的科舉制度）改革能有一些啟發。
可以看出作者很用心，繪圖細緻精美，人物形象可愛，我很喜歡這隻小狐狸~看《媽媽》這一章的時候，父母剛好都出差了，家裡就我一人，所以看著看著就哭了（我已經一年多沒哭過了）總體上非常好，不過因為我拿到的是嶄新的書，所以剛開啟時，油墨的味道很刺鼻，讓人很難受。而且我看完整本書只花了10分鐘，畢竟只是漫畫書嘛，想追求豐富文字內容的朋友可能會失望……建議比較有“閒錢”的朋友購買~~
可是說是CSS設計中的鼻祖書籍了，書中詳細介紹了CSS在設計過程中需要解決的許多問題，如字型，圖畫，以及配色。和國內的一般CSS以語法或者案例為主線的講解方式不同，該書中採用了面向設計問題領域的方式，每一章節通過一個典型例子作為該章的主線，這些例子都具有代表性，是一類設計問題的集合解決方案，本書適合在靜下心的時候仔細閱讀，特別是通過書中例子實踐，才能發現自己對於CSS的設計靈感。
可能因為是遺稿，總覺得有點凌亂。但是，總體還不錯。感嘆九莉的一生，如此坎坷。有父母象無父母，一出生，即被父母，過繼給大爺大媽，而親生父母只能稱之為二爺，二嬸。有愛人不如沒有愛人，先後深愛過的男人，邵之雍，燕山，都離她而去。使她滿腔怨恨無處控訴。從而描寫了在中國封建社會制度下，女性的悲慘命運。她們往往不能主宰自己的命運，而這個控制權卻牢牢握在男人們的手裡。
可能對於大多數人來說，這樣的書實在是有些令人頭疼，繁體字，豎排版，很多引述和評註。不過真正想深讀深思考，就該讀這本書。陳鼓應先生的評述也是很好的，如果只買一般的通識本，你可能會懂得字面上的意思，但卻很難理解莊子為什麼這麼寫，目的是什麼，又有什麼好處，甚至連一個名詞的釋義也有好幾種。雖然著者說明了他本身很有理有識的鮮明講解，但讀書最重要的還是要自己來思考，自己去走進莊子本身
科學家們的口述史不僅說的是各自領域的自然科學史，實際上也是一部社會發展史、人文歷史。比如本書主人公在西南聯大讀書時就參加了進步組織，57年被打成了右派分子，又像說到理學院長吳有訓等等。這一段經歷就不是單純的自然科學，絕對脫離不開當時的社會。但從中可以看出科學家們那時候的真誠的愛國情操，也能從側面對當時的社會人文各方面都能有進一步的瞭解。
科普兒童立體手工—《恐龍家族》一書，很適合小朋友在課餘時間作為挑戰自己細心和耐性的好助手！小朋友可以在裁剪的過程中，鍛鍊到腦的操控能力，在貼上的過程，訓練自己的堅持性，當恐龍立體展現時，除了知道了有關它們的知識和名字外，最主要是收穫了一份自信和成就感！自信是小朋友邁開成功的第一步！是自我肯定的內動力！
看著他們浴血奮戰，看著他們在那個年代為我們殺出幸福之路，為我們搏出國家的尊嚴，在明知是必死不已的戰爭裡，他們還是想勝利~~是炮灰嗎？不是！他們是子彈，是最最鋒利的刀刃，直搗敵人心臟~！他們教會我不論在任何時候，就算破敗不堪，就算狼狽囫圇，就算沒了希望的火焰，也要樂觀向上的生活下去，有著崇高的信念，有著堅定的信心，就會活的精彩！活出尊嚴，活出價值，活出真正的自己！值得收藏~~
看這本書是因為書名，起得太好了，道出了心聲。戀愛吧，就像不曾受過傷害一樣！MAYBE作者是白羊座，我都是，看這本書的時候真的好似自己就是這書的女主角一樣,因為她們都有著白羊座的個性。書上的對話都好有意思，我好喜歡，尤其那句“放棄並不代表不愛，就是因為愛，才會給對方選擇的機會。”如果那時我都能夠明白就好了
看這本書是因外姐姐的孩子想要,所以才買來,送去之前利用業餘時間讀完全書.孩子純潔的心靈,天真的想象,以及渴望被傾聽等等一件件小事都無時不在感動著我.雖然自己還沒有孩子,還不能真正的瞭解孩子內心的需要,但至少知道孩子也是需要理解,需要鼓勵,需要真誠相待的,與孩子在生活中除了親情,還要把孩子當作最親密的朋友來對待.建議大家都來看看這本書.
看這本書前心情還蠻好的，當慢慢進入到悲傷逆流成河當中時，心情也變成了陰天，用了一個晚上看完了這書，書中所寫和現實蠻像的，小四把現實寫進了小說，在現實生活中不缺少像唐小米那樣的人，讓人狠的牙癢癢的，女主人翁易遙的故事，讓人覺得她真的很可憐，我覺得不好的事情全部找上了她，所以她選擇了跳樓自殺。推薦大家去看這部小說，溫馨提示：看這小說，你可能會哭，所以旁邊準備一些紙巾好拉。
看這本書的時候，正是自己空前絕後的崩潰當中，看完給了自己很多啟發，知道原來情緒雖然不能壓抑，但是應該讓他來讓他走，也應當學會臣服。思想，心想事成，都讓自己對現在有了很大的變化。從一個悲傷中轉換到努力調整中。然後又看了許多書上提到的書和電影，自己越來越清晰。痛苦是自己想來的，現在的生活也是和自己的想法有關，從一個負面到一個正面，雖然還不能靈活應用，但是受益非淺。
看這本書，讓我想起我們那些遠去的流年。那時候我們每個人都是這樣年輕的吧，懷揣著希望和理想，以為快跑過去就能看見煙花漫天，卻不知道煙花終究只開一瞬，轉眼消逝。我們都曾經為這些容易消逝的東西花費時間，也交付了很多，犧牲了很多。到長大了才知道，沒有什麼比愛更寶貴。只可惜，愛不肯回來了。幸而小離還能找到一部分，雖然有一輩子無法彌補的傷痛，但總算不是很傷懷。祝福小離。
看一本小說，特別是要紀念初戀的讀物，何必在乎那麼多的意義所在，只要看到它的時候，能想起自己曾經的單純，執著，不顧一切和最後的落荒而逃就夠了，而這本書就做到了。一開始，看孫嘉遇合趙玫，會有輕輕的笑浮上嘴角，有一點恍惚的不真實，後來的後來，也會像很多人那樣，有眼淚輕輕落下，既然我們獨有的無法紀念，就讓作者代替我們，回味最初的感動吧！
看王小波的小說，很多時候都會被他的語言逗樂。在笑聲以後，引發許多對現實生活的思考。在突然間，才發現，原來很多想法大家都會驚人的相近，只是從小時候開始就被不斷告誡不應該這麼想，所以，才把許多真實的想法深深埋藏在心底，只有在孤寂時才回味起來偷著樂。王小波以一個普通人的眼光，以非常理性的思考，以幽默的語言道出了生活的事實，還原了現實的生活。我很喜歡。每一篇都值得好好品味。
看完之後興奮了很久...因為我也處於那種階段...值得學習...很值...而他們的那些精神和想法還有那些經典的語句...讓人深思...裡面好幾個地方我看著看者就哭了...錢小樣...我太佩服她了...她能承受那麼多...還是不屈不撓...愈挫愈勇(用了裡面對小樣的形容)還有那螞蟻論...也讓我思考了很久...才發現我其實也是一隻小螞蟻...建議廣大正在實現夢想青春年少的朋友們購買...
看完之後還覺得心裡在戰慄，最大的悲劇，哦，不對，已經不是悲劇了，叫慘絕人寰完全不為過，我看得頭皮發麻，思想驚悚片不過如此，我在慶幸我們現在過的不是那種生活，不然，寧毋死可是，你要死，老大哥也要讓你愛上他覺得一切都是自己的錯的時候，才準你死這樣的生活，這樣的極權，太可怕了，不敢想象奧威爾是個天才，絕對的天才，我甚至錯覺，他根本就是個先知
看完之後，非常喜歡作者細膩的情感和文筆，她把都市生活中可能遇到的很多情況在小說主人公身上再現了，讓讀書的我們感同身受，並且針對這些問題，針對我們經常會出現的負面情緒找到內心深處最根本的原因，印證了作者的觀點：“當外境有任何東西觸動你的時候，記得，要忘往內看。”全書看完，我的心情非常平靜，那種感覺我不知道要怎樣表述，好像有種淡淡的甜味，很淡，不膩人，很美好的感覺。
看完這本書後我最想知道的就是誰才是我的那五個人？後來轉念一想，我是永遠猜不到的。也許人生就是這樣吧，我們往往無法注意到一些在我們生命中起到至關作用的一些人或事。又或許，我們埋怨，頹廢，卻總是忽略了生命本身的價值。在看完這本書後，在我看來，那就是過好每一天。
看完這本書後，心中總有股感覺十分矛盾的心情。似歡喜，又似憂傷。我們時常十分吝嗇我們的愛，經常把它緊緊的報在胸前。當遇見自己所愛的人時，才會小心翼翼的鬆開自己的手，去將溫暖，給另外一個人。當翻開這本書的第一頁時，那張彩頁，讓我十分驚訝——一團火！當看到下面的字時，我的心開始輕輕的燃燒。“點一爐火，多像點燃一生的愛情！”是呀，多像！
看完這本書，讓我淚流不止的是描寫親情的那部分，描寫的很成功，很真情流露，無絲毫做作，作者的功底真的不錯。如果一本書能讓你又哭又笑，那它真的值得一看一藏。如果我要推薦這本書，絕對屬親情！這樣看來，它就比一般言情小說高了一個臺階，但，我還是覺得有點不足，就是女主角最後還是和陸勵成無緣。唉，也許我是她，我會選陸，小說的結局結束了，可我心中的結局仍未完。誰又能保證，他們真的沒有後來。
看完這本書，覺得很不錯。推薦給同事和朋友，讓她們也從中學習學習，感覺真的是受益匪淺！好多事情都是我曾經經歷過的，只是當時沒有意識到自己的行為會給孩子造成那麼大的影響，有些後悔！不知道現在開始是不是來得及？
看完這本書，才明白日常生活中，我們每個人都會有多麼不理智的想法和舉動！我把書中頻頻舉到的例子講給朋友們聽，他們都覺得很驚訝，我們每個人都會在生活或者決策中犯那麼多低階的卻又看似十分正常的錯誤！同時大家都覺得這些簡單的事例就讓人受益匪淺。語言平實親切，道理深入淺出，前後內容緊密連貫，是一本任何人都能一口氣讀下去，越讀越覺得過癮的好書。
看完這本書，不，應該是看完這封信，覺得這樣比較適合，因為它比較短，給人感覺自己應該在年輕時急切的去追尋自己的夢想，只要你是非常非常非常想要得到的，就得去追尋，去努力，哪怕受到一些的不公平、哪怕看起來有些不合乎常理的（詩人去學經濟），那些不公平在今後看來都是微不足道的、那些不合乎常理的事情其實是可以做到的，甚至做的很好的。希望作者能寫些更詳細的東西給年輕人，那就更好了，我期待！
看完書已經是深夜。被書中作者對戰爭給阿富汗人帶來的傷害的描述所震撼。也為主角和他兄弟僕人之間的友誼所震撼，能深深的感受到主角心裡的愧疚。書中好多個殘忍的場景一直在腦中迴旋著，突然覺得生長在中國，特別能在改革開放後的成才是非常幸運的。書中的高潮部分跌宕起伏，看的是驚心動魄的，也對阿富汗曾經的部分歷史和災難有所瞭解。打算再買一本三杯茶。
看完書後，有這種不一樣的感覺：原來國際關係、軍事鬥爭還有政治安排，原來都有“衝突的戰略”在裡面左右。作為“博弈論”的先驅，謝林先生的思想高深而又全面，可他通過事例卻把這個理論說的清楚、瞭然。要說感想，可能需要再看幾遍才能形成自己的思想。翻譯的質量好像不是很理想，特別是一些理論的闡述。
看完書,靜靜地坐了好久,心中很複雜的,一種無法解釋的感動。同時，它也讓我自省，我曾做過的一切。我很難說出那中感受，對人性的一種查究，人性的忠誠，當然還有人性的殘忍。“我們有什麼理由來指責別人的過去呢？”這風箏是虛指，它可以是所有：愛，恨，情，愁，或者還可能是一種深深地救贖......不論是什麼，為了內心深處所隱藏的，所埋葬的，我們勇敢的追。
看完後不僅對中國以前以及現在所在進行的改革有了新的認識，同時也對社會和生活在這個社會中的人有了新的啟發。很多事情不是我們所左右的了的，時代造就了很多英雄，同樣也湮沒了很多人，我們生活在這個時代，這個社會中，最應該學會的就是順應時勢！不管你做的是驚天動地的大事，還是過自己安穩的小日子，要想過的好都不要違背時代發展的趨勢！
看完第一部升職記後，立刻就買了續集。只看了幾十頁，還沒有看完。我很喜歡作者作為白領的那種職業性的語言；人與人交往的那種細微感受和心裡活動。雖然我不是外企白領，但完全能感受到那個工作圈子的人際交際，工作氛圍，我將之作為一種新的人生體驗來讀。作者不是一個地道的作家，故事沒有那多的戲劇性，但是她對自己工作圈子的細微感受，和很強在表達能力，確實產生了一種體驗性的閱讀效果。推薦一下。
看完《藏地密碼2》,讓我不由地感覺到作者想象力和知識的豐富。從《藏地密碼1》到《藏地密碼2》，宛如轉了三百六十度的大彎，把我們從美麗、充滿神祕的雪域高原轉向那驚險、同樣充滿祕密的美洲大陸。看到卓木強巴等一行人的經歷，真的為他們的膽量和勇氣所折服。這是一場驚心、刺激的旅行。對於卓木強巴等人的遭遇和命運，真的為他們捏一把汗，希望《藏地密碼3》能讓我看到我心中所想的人物命運。期待中……
看完“千山”，意猶未盡。故事還沒結束，這是我一看完就有的念頭。我強烈要求匪大寫續集，我想這不是我一個人的想法。因為“莫生”的故事還有很多想像的空間，還有很多未交待的情節，看“千山”是我淚流得最少的一本，比景年的還要少，證明這書還沒到“戲肉”。所以匪大你就算不定續集，至少也寫幾個翻外來滿足一下我們好了。
看完（白夜行），讓我有了新的目標，那就是要把這個作者寫的所有書全部看完，也不不太記得是看到哪裡就已經猜想到結局的，只知道那個過程一直讓我念念不忘，讓我連續好幾天都沉浸在故事裡！不知道為什麼，看完了書就不太想去把由此書改編的日劇看完，雖然很多人對我說電視劇比起書更有愛，可是書帶給我的傷感已經足夠了，不想又再經歷那種黑暗的感覺！
看她的文章，是看得見人每一刻的思緒發酵的，裡面的人或婉約、或自私、或高藐、或卑怯，個個不同，但走到短文的最後，總有給人覺得嘆息又驚異的結局，這是人事無常，也是人生自造化麼？看那古代女子的愚昧和計較，我嘆息加悲哀；看那感情猶如落花春去，我感慨加欣慰；看那命運弄人的傷聚離合，我無奈加思忖，多樣的感情，讓我不能一時間看完這本書，一小篇一小篇地來看，總有心得。
看似簡單的一本彩色書，卻隨處會出現令人驚喜和出人意料的內容。比如輕輕一拉就變成完全不同的另一張地圖，不斷地翻開摺頁就不斷有新的知識。我買了幾乎所有樂樂趣的立體書給兒子，他最喜歡的就是這本，還有《拯救地球》也非常不錯。內容精闢，樂趣橫生，雖然比一般的書貴了些，但是給孩子全新的閱讀享受，已經超越了普通一本書籍的價值。
看評論有的說書太小，不值;有的嫌大帶起來不方便,個人量了下尺寸:書橫寬14釐米，豎長16釐米，厚1.4釐米書的封面和內裡排版都很喜歡,紙張效果感覺和美麗英文系列的一樣,沒辦法，個人喜歡視覺效果， 呵呵看了兩篇，冰心先生的翻譯真的很棒像有位讀者評論的，裡面有錯別字，這到是真的，如60篇,應該是?空?貝殼,但文章裡是?寶?貝殼,不過不影響閱讀,自己都能明白，估計是校對的不仔細
看你從哪面看結局，之前感覺很悲，但是最後想想可能這樣的結局對於他們兩個人是圓滿的。在這個世界她揹負了太多責任。
看了這套書中的4本：氏族之王、最後的守護者、仇恨之輪、巨龍時代雖然各自獨成一個故事，但個人認為此類書還是更適合喜歡魔獸並有一定了解的人看。讓人更全面的瞭解魔獸世界的歷史和世界觀。不過在魔法方面，總讓人感覺書裡的描述很不平衡。翻譯的文筆比較差，不優美，閱讀不流暢。故事性不如指環王系列小說。仇恨之輪寫得更人性化，是我比較喜歡的一本。
看了這本書感慨良久，或許書中的點點滴滴就發生在我們祖輩的歷史當中，家族史是我們沒有個人都不能夠忘記的，父輩的一言一行對後代都有著深刻的影響，不能夠不說我的祖輩的原型就在該書裡面有所凸顯。在一個風雲變幻的年代裡面，怎麼才能夠走的更好，怎麼樣才能夠讓家族興旺發達，這值得我們每一個人深思，思考家族的命運，思考自己的命運。怎麼樣的人生之旅才是我們想要的。
看了這本書才知道自己不是一個合格的媽媽。我的兒子現在六歲半，大約兩個月前，突然有一天告訴我說，他看到噁心的事，小雞雞就會有反映，他所說的噁心的事是指男女親密的行為。當時我很驚呀，但卻不知怎麼幫助他。於是開始在網上搜尋兒童性教育方面的知識，終於找到了這本書。在這裡要感謝胡萍老師，由於她的堅持才有了這本書的問世。雖然書還沒有看完，但我已經受益匪淺。
看了這本書，我又一次覺得自己真是才疏學淺，又一次看到天外高人的風采。是啊，在這個紙醉金迷的時代，我們要怎麼樣才能保證自己的一顆本性不變的心不被外部的紛紛擾擾迷惑呢？我們需要思考，我還沒有認真地閱讀過《中國不高興》這本書，但是僅僅看完《中國為什麼不高興》後，我就已經覺得自己沒有什麼為祖國沾沾自喜的地方了，畢竟，我們欠缺的東西還是在很多。
看了這本書，覺得人還是簡單點好，阿嬤簡簡單單，充滿生活的智慧，任何時候都不低頭，只是不斷地往前走，往前走，不抱怨，不擔憂，只是往前走，樂觀的往前走；有點遲鈍的小昭廣簡簡單單，外婆說什麼就信什麼，在困苦的環境中也快樂的成長。健康而且活潑，娓娓道來的記敘方式彷彿在面前徐徐展開了生活的畫卷，讓人忍俊不禁，隨著他們飢餓而難過，隨著他們幽默的言語而快樂。 是本好書，值得一看！
看了這本書，很有感觸，再次從書中看到一個個或讓人快樂、或讓人感動、或讓人感慨萬千、無奈長嘆的故事。很多時候，成人總是以為自己的迫切願望也是孩子的需要，我們總是將自己的觀點、自己的好惡強加給孩子，我們忘了，在孩子的眼中，這個世界與成人並不一樣。我想，閱讀這本書，更多的是改變或形成一個觀念。要貼近孩子，要了解孩子，做孩子的知心人，好朋友，用與孩子一樣的眼睛與心靈來體驗與觀察這個世界。
看了這本書，拜託各位新貴族們，拜託各位小資，拜託各位中產階級，拜託那些海歸們，別再抱著所謂紅酒雪茄名錶普羅旺斯的草來彰顯您在社會的地位和品質了。如果按照《長物志》的方式來生活，您的生活品質可真是夠嗆啊。所以，《長物志》，很東方，很中國，這本書為國人，為華人描繪了一幅現實生活與精神世界水乳交融的圖景。由此我們知道，原來咱們的老祖宗們，可比現在那些傢伙會玩多了。
看了一些對這本書的評論，有些讓人著急，發現一些家長在看書的時候一個很關鍵的問題沒有注意到，就是大人的經絡跟孩子是不同，千萬不要用《人體經絡使用手冊》裡的經絡穴位手法來對照孩子的，對於一本書的價值，我個人覺得是“取其精華去其糟粕”，沒有必要全信也沒有必要一棍子打死說得一無是處。最為家長都是為孩子好，所以一些必要的醫學常識家長是要掌握的，取百家之長是必須的。
看了一個通宵，實在是很扣人心絃，絕對值得書的質量也沒的說，一看是覺得紙質好像沒那麼好，不過看了真正的盜版以後，就知道真本書還是很不錯的！
看了一段時間，翻了一些些。掌握一些相關的精髓，就是要積極地面對每一天，報怨是沒有用的。反而傷人傷已。。。要改變這樣一個不好的習慣，書中提到一個紫手環的做法，不錯。其實有時候想的與做的不一樣，若有一個外界的督促一下會更好一些。。這本書不是用來讀的，是用來實踐的，若培養一個成功的習慣，那不是以金錢能衡量的。。。
看了一部分已經覺得自己大概是有很多的問題了，對照著，又覺得父母也是有問題的。更加覺得整個中國社會都是病態的。最近家族裡出了很多事情，其中包括得了絕症的小姨父跟極盡瘋癲的小姨，有常年生病的大姨，我想她們大概都是有心理疾病的，面對病痛、傷痛、久未治癒，所以消耗了整家人的安樂生活，生活困苦，無法脫貧。這樣想來，真是恐怖，身邊的事都是恐怖。
看了書的介紹，買來試著給兒子看，不想兒子看了放不下手。這些書中的畫精美無比，而且寓意表達明確，小孩子一看就懂，不愧是圖畫書大師梅瑟&#183;邁爾的傑作。雖然整套書中沒有一個文字，可是通過圖畫，作者要表達的意思非常明確，而且用幽默的“講述”過程讓小孩子知道了為什麼要朋友，朋友之間的友誼是什麼，如何對待新的朋友。這些都是小孩子們會同樣面對的。通過圖畫，可以讓他們懂得的道理更加深刻。
看了評論買的書，看了以後稍微有些失望，本來是基於培養小孩閱讀習慣去買的書，拿到書發現絕大部分是圖片，文字太少。值得欣慰的是5歲的小孩很喜歡，尤其是神奇的蝌蚪，笑得他前仰後合的，還鬧著要看下一本。個人建議，如果是出於培養閱讀習慣的目的，不建議買這本書。如果是基於讓小孩開拓思維，喜歡圖書的目的，建議買這本書。更適合上幼兒園的小朋友閱讀。
看了評論才買這套書的，因為不知道我的寶寶喜不喜歡，我的寶寶才1歲3個月。書一到，就拿了咕嚕咕嚕轉給他看，誰知道他愛不釋手，不僅天天讓我講，而且還拿他的玩具車和書上的車比，看著我發出啊啊聲，他的意思大概是我的車怎麼書上沒有？他還不怎麼會說話。現在走在馬路上最喜歡看車了，無論是計程車、公共汽車、摩托車、小汽車、吊車、貨車他都用手指，讓我看。真是一套好書。
看了介紹才買的這本書，其實看的外國書並不多，尤其這種非名著的書。以前看名著的時候都是逼著自己看完的，經過歷史的驗證，才能成為名著的，我卻看的不耐煩，可能是依然不習慣他們的表達方式吧。《三杯茶》看了3天，應該算是我看外國書比較快的記錄了，很少記得外國人的名字，只是被他的行為打動。如果讓我去幫助別人，很簡單。但是讓我冒著生命危險去幫助別人，恐怕我做不到，也許僅僅這一點，他就足夠偉大。
看了華爾街的發展史，再結合中國當前金融市場的現狀和種種問題，不禁感慨我們和人家的差距實在是太大，美國資本市場發展到現在的成熟程度是經歷了不斷的否定破壞以及重塑，是經歷了甚至是血的教訓的。我們是不可能一蹴而就的，硬體很容易達到標準，可是人心是不可能在短短的幾十年內改過來的。我們在以後會一直吃虧，吃完啞巴虧之後能不能改，有所吸收有所創新，而不是變得保守和停滯，我覺得是關鍵。
看了個大概，怎麼說呢？感覺從書中，除了瞭解到阿曾的為人外，更多的是，我能瞭解到當時社會的方方面面，從這個側面去看待當時的清朝，很是不錯的一個視點。最近在看《曾國藩》，也是唐浩明寫的，嘻嘻，我覺得有興趣的人，最好先看完阿唐點評的家書，再去看《曾國藩》，你會發現，看了這本家書，再看《曾國藩》就更容易進入當時的社會去了解阿曾~~
看了杜拉拉上下集，最近在看John Ding的打拼;坦言之,對於已經有5-6年工作經驗的我來說,杜拉拉更具觀賞性,丁約翰則更具備可操作性.正如書中所說,民企外企現今已沒有太多嚴格的界限,其實職業道路真正能夠走好的人,到哪裡都可以靈活變通,學習的能力也日趨重要,無關乎年齡和職業種類.書看到一半,感覺很是很受益的.少了那麼多矯揉造作的情感戲,卻多了很多的現實版酸辣五味.剛剛過半,精彩還在繼續.
看了噹噹網上小豆豆在廁所裡找它的小錢包那一段導讀，立即被小豆豆可愛的形象所吸引，更為小林宗作校長所感動，覺得他真了不起，所以立即買下。花了兩天時間看完，妻子也很喜歡。看完後我們又推薦給周圍的親戚朋友，一起分享這個小豆豆的美好童年。不論你有多大，如果你還有顆童心，喜歡回憶過去，內心還保持對純潔的嚮往，那麼這本書絕對值得你一看！因為每個人都能在這本書裡找到自己陽光燦爛的童年。
看了此書覺得還是很不錯的，但是覺得有點晚了，二十年前怎麼沒有這樣的書呢？希望推薦給年輕人。不過，話說回來，裡面的道理恐怕不是每個人都學得來，畢竟個性還是很難改變的。另外，袁先生的有些章節，用詞太學術，不然會更通俗，有趣！可能和作者本人的經歷有關，有名的大學都讓他給讀了！很是佩服！希望再寫一本給70後的書，正在職場打拼或創業，在家裡和外面都被夾在中間的人也不容易啊！
看了此書的preface讓人感覺30多40多的不幸福的女人此生都完了。正如作者本人20多歲稀裡糊塗過完了，但所幸30歲開始頓悟。但還有大量30歲過後的女人當她明白這些道理後往往只能悔之晚矣；而還有大量女人過了不幸福的一輩子也不明白這些個道理，只覺得這是自己命該如此。怎麼辦怎麼辦，建議讓40多50多的前輩再給出本書吧，30幾歲的不幸福女人如何改變人生的命運，我確信一定有更多更多的讀者群。
看了池莉寫的自己從孩子出生開始就給孩子創造的環境，讓她的孩子長得成功 驕傲，真是了不起。我也是剛剛做母親的人，對如何教育孩子深感迷茫，自己就是應試教育的產物，天天埋身於書山題海，到頭來還是在一個普通學校做老師，那個時候就很痛恨學校恨老師，現在也不想讓我的孩子重蹈覆轍，但是如何去做？是否成功，這本書帶給我新的啟示。非常好看的書
看了蔡先生的書已經超過十年了,從中學時期已經非常喜歡他了,還記得以前星期天趕著回家看他的節日的年代.這幾年時間小了,看書小了但也不時會想起蔡先生的書.這本新書是我看過最喜歡的一本.講了很多關於食物、素材、做法。非常有趣，我按書上的做過做過的四季豆，得到家人朋友的認可。用氣水蓋刮姜十分好用，誠意推介~~呵呵~~還有其他的書關於對生活，做人的態度也十分欣賞。誠意推介在巴士上看~~
看了《飲食定生死》，覺得它是一本通俗易懂的健康科普讀物。從中我認識到了食物對健康的影響是如此之大，許多的疾病發生與飲食健康有關，正確合理的飲食可以讓我們遠離很多疾病。同時，也讓我知道了那些對我們有益的功能性食物在健康調理方面的作用。在正確的醫療後配合功能性食品的調理，使我們的疾病康復得更快。螺旋藻我在吃，感覺不錯。
看看書的封面,就猜到兒子肯定喜歡,果然不出所料,書來的時候是婆婆收的,第二天要送兒子上學的時候才看到的,兒子就吵著要講,我說要上學了,晚上再講吧.到了晚上一講就講兩遍,還要講……，但是太遲了已經快十一點了，所以不能再講了。前一段時間去池塘抓小蝌蚪,還叫我們養它,可是我們去越養越瘦,越養越少,他很喜歡那些小蝌蚪，我就是衝著那些密密麻麻的可愛的蝌蚪買的，就像我們在池塘看到的一樣。
看見南懷瑾推薦才買來一看，應該還是不錯的。一個韓國人，居然能寫出這樣一本書，讓我大吃一驚，書中大量引經據典中國的儒家、道家、佛家的思想，且把這些比較貼切地與經商之道相結合，與人生哲學融匯在一起，真是驚歎！財物象水一樣平等，人象秤一樣正直！本書再次詮釋了最高境界的商道乃是“非逐利而求義也”。值得一讀，唯一感覺書稍微寫得囉嗦，有些地方重複。
看後甚至有再生一個完全照著書中那樣養的衝動！真的非常值得推薦，本以為自己的孩子都13歲了，不適合看了，其實每個階段都可以找到自己需要改進和補救的地方。通過作者自己在教育上的細緻觀察，讓我們可以看到自己的今天的一些不正確的表述或做法在今後給孩子帶來了什麼樣的結果，非常有道理，讓自己少走了許多彎路。我非常喜歡這本書，又買了幾本送給朋友。
看過前一本《大便書》後，跟著買了這本。其實兩本書風馬牛不相及的，一本是說腸胃排洩，一本是說能量調理，不過都不錯就是啦，日常花上幾分鐘都可以練一下。裡面附送的海報很有意思，可惜是正反面的，不方便看，我影印了好幾份，辦公室、家裡書房都貼上了，同事們看著好也紛紛跟著練。動作和呼吸大概是瑜伽的套路，比較簡單就是，插圖畫得好玩，價格打了折也正好划算。呵呵，隨身帶著，開會時可以看看。
看過了草房子之後，我又開始了新的閱讀，讓我數次潸然落淚的就是《青銅葵花》，我想我的孩子不僅會了解書中那個時代的貧困，還應知道現在農村的孩子有的還在過著這樣的生活，我總是喜歡說“上天是公平的”，可是我又無法面對書中觸動我的那些不公平的現實。我常常反思自己，為社會的貢獻太少了！我應該帶著孩子多出去走走，帶著他一起幫助那些生活在貧困中的孩子！
看過了《步步驚心》、《大漠謠》、《被時光掩埋的祕密》，期待著《雲中歌》。桐華的作品有著無法抗拒的魅力。我喜歡她的文字，期待她有更多好的作品問世。
看過很多這方面心智的書了。不過這一本，優美輕柔的文字，帶著我身心都離不開了這本書。一個字一個字，如同讀教科書般，再仔細地“吃”進去。久違的好書！應該說，居然有這麼好的書！我還沒有讀完，估計會一直珍藏在自己的枕邊，隨時拿出來拜讀，就算是我人生的一本教科書吧。感謝譯者，用這麼柔美的文字，輕柔地敲開了我的心房。這將是改變我人生的一本書。。。。。。
看過很多關於巴菲特的書，和這本書一樣，基本都是寫關於他投資以及和人交流的事情。但是，這些書都有一個特點，就是在巴菲特無論是購買公司股票還是與人打交道，都不會看到他急噪、憤怒和狂熱的表現。他都是那麼的心平氣和，不追求明星股，不為牛市而狂熱，不被危機而恐嚇。也不以別人的態度而改變自己的風格。我覺得這正是我們都在學巴菲特，但是都普遍缺乏的性格特質。
看過很多匪大的書 準確的講是買了很多 但是有2本一直沒看完或者說不敢看完 人間最美的愛情在最後都變成了悽楚 讓人不禁唏噓 而這本是匪大自稱親媽的作品 我很喜歡後面關於黑社會的篇幅 有美好的愛情 好的結局 讓人看了 滿口留香 回味無窮 但是如果要我說 不如上一本也是短篇 番外的當時明月在好 記得裡面有一個寫楊九妹和耶律的 還有紀曉芙的 都很讓人感動 希望匪大多寫點這樣風格的書 滿足我們讀者
看過該書，感覺中醫暫時不會消亡，尚有一、二十株老樹活著，還有毛以林、黃煌、劉力紅等一批有一定臨床經驗的博士在，還可以延緩其生命，但是不改變目前中醫院校的辦學模式，改變教育方式，提高學生臨床水平，廢醫存藥，遲早都會消亡。目前的中醫臨床水平，包括我所在城市中醫藥大學的教授們的水平實在不敢恭維，如此的教授會教育出什麼水平的學生可想而知。
看過才知道，季老是有堅定唯物主義信仰的大學者。這樣就不能要求他寫出符合佛教傳統的文章。季老的書只能當純學術的書看看，要學佛，對一般人這本書就很不合適了。剛開始我還認為先生是著名宗教研究大師，畢恭畢敬地認真學習先生的思想，仰之彌高，及至書中對淨土修行法門的淺薄評論，即視之如土，只當學術資料看看。但這些並不妨礙我喜歡季老的書。文筆清新簡潔。
看過<穿PRADA的惡魔>後,再來看這本中國的時尚界小說,感覺只有一句話,首先要生存,再來談其他.眼看他鮮衣裘錦,眼看他香車美人,眼看他黑眼圈蒼白臉,眼看他從單純走向城府.是不是職場都是這樣慘烈?公平地說,在這樣的環境下,人一定會變聰明,能力一定會短期內得到極大提高,從另外一方面說,這真的是好事.
看過《活著》一書，在催人淚下之餘，深感生命的脆弱和世事無常。主人公福貴雖歷經磨難，但是他從不向命運低頭，也從不抱怨生活，以頑強的姿態繼續生活，這種精神值得我們每個人來學習。正如書中所言：“人是為了活著本身而活著，而不是為了活著之外的任何事物所活著。”所以，不管遇到多大的災難、多少的痛苦，我們都應該選擇勇敢、堅毅、頑強的活著！因為活著真好！
看多了四四，十四那個時期的穿越文，偶然看見這本關於皇太極的還蠻感興趣的。作者秉承了一貫的作風，在史實上加以想象和虛構，有點類似乎《鸞》，都是先穿越到了別人的身體裡，本身在之前的身體去了後，又穿越，和男主再轟轟烈烈來一次。皇太極自始至終只愛悠然，不管是不是那個頂著女真第一美女稱號的東哥，還是實實在在的步悠然，愛得徹底，愛得纏綿。很敬佩作者認真的研究歷史的精神。嘆一個。
看的是電子版，實體書拿到手了，特來評分。
看的第一本阿耐的書是《不得往生》，當時在圖書館借書時很偶然的看到的這個名字，本來想借回去帶給同事看（他很喜歡看玄幻類的書），在辦公室無事時隨手亂翻發現內容根本不是我想的那樣，不由的我被深深的吸引，從此後，阿耐的作品成了我的最愛。這本書也想，阿耐能過以工人、農民、個體工商戶、留學人員等不同的人的30年經歷給我們再展了改革開放30年的歷程，讀之引人深思，值得一讀，強烈推薦！
看到這些水結晶時的圖片，是震驚。我們不得不承認，我們對這個世界的認知少的可憐，作者給了一種假說，一種以愛和感謝為主題的美好祈願。或許是因為很偏離我們從小的唯物主義教育，我感到迷茫。但是，這幾年來越來越多所謂“量子力學”的理論詮釋，的確動搖顛覆了我們的科學觀。不管對錯是非，面對這些個現實，是所有智者的最初選擇。我寧願相信，至少，心裡會有很多美好的感覺。
看到這套書的時候，立刻就有了購買的衝動，因為這好像就是我童年記憶裡那套帶給我很多快樂和疑問的、讓我至今難忘的書。一個個傳說和故事，自小就在我的心裡紮下了根，和那些精美的圖畫一起。雖然新版的圖書有點貴，還是毫不猶豫下了單。拿到書的時候很開心，書的質量很好，翻看書頁的時候，就像是翻開了童年的記憶，一個個故事躍然紙上，收藏了~~~~留給我的孩子看！
看到這本書給我的第一感覺是：相見恨晚！以前總以為自己什麼都看得開、什麼都很懂、什麼都不在乎。可在看這本書的過程中，我感到自己真得是什麼都不懂，特別是在做人方面很欠缺。錢教授以前在百家講壇講解玄藏時，我就感到他很親切，特別是一些道理講得很通俗易懂。這次講解“三字經”更是一個難得的學習機會，雖然這本書我還沒有看完，但我已經被深深地吸引住了，希望大家也能從中有所感悟。
看到有新的卡梅拉，立即有了一種不一樣的感覺，欣喜、激動，沒想到在七之後，還有八、九，就象又撈到了一樣，迅速下了單子。在看到網評的時候，說是必須帶上七才能買，還有一些猶豫，但是噹噹已經為我們考慮了這個問題。所以，我的這兩本就是分別下的單子，也請想要買給孩子們的家長，趕快行動吧。書中的幽默與可愛不僅僅是文字，我覺得更吸引我的是圖畫，太可愛了，無法描述，只有看了之後才能共同分享。
看到有人評論這本書恐怖，覺得言重了，其實這只是訓練人正面思維的一種方法，有人評論在公司受到不公正對待也能不抱怨？試想，如果你的思維夠積極，對人對正的想法都足夠正面，你的思想就會對別人產生一定的影響，任何人都需要別人用正確的態度對待自已，包括你的上司，老闆，他們也是人。
看到評價及書的介紹，我自已很喜歡。我買了三本，因為書很厚，文字很多。我擔心女兒不喜歡，因為她喜歡圖畫書。我先拿了一本回家，打算睡前給孩子講，結果上一年級的女兒,自已看到書後，便一發不可收拾。根本不用我講。一口氣看完一本書後.才鬆了一口氣.還問我還有沒有買其他幾本.為書中最後一頭戰象而嘆息.為被象群踩斷脊骨布哈依難過.現在每天睡前都讓我再給她講一遍。直到她睡著為止。
看到了第六章，感覺內容確實如書中所說，其實很多的人際日常交往技巧真的是沒有什麼神祕之處，都是在日常生活中需要注意的一些小的細節而已。但就是這些小的細節，卻能夠起到很大的作用。內容值得一看！但是我感覺只需要看內容和每章開頭英文的章節名稱就可以，而不要去看中文的章節名稱。中文的章節名稱不僅翻譯有很大問題（哪怕我們從意譯而不是直譯的角度去考量）而且和章節內容本身基本毫不相關。
看到後來，兒童多動症的一節，覺得真是瘋狂。好象看到過尹建莉的某首詩，不知道是否記錯？所以看過簡介後買了這本書。確實不錯，向媽媽們推薦。
看到很多地方對這本書進行過報道，於是我買了看完後，認為這是值得的，兩本書著重的方面不一樣，第一本給我的感覺是，一個很堅韌的杜拉拉，遇到任何困難都不會讓她退步，一直堅持自己想要的，併為此努力付出。第二本書倒像是在傳授做事的方法，給人以一種智慧。儘管它是一本關於職場的書，但是帶給我的卻不是多方面的，至少讓我最近的心態得到了改觀，並且決定考研。因為陌生，所以勇敢。
看到讀者好評如潮我也準備被狠狠感動一把的，但是卻有點失望，越看到後面越有韓劇的影子。同樣是寫癌症的我更欣賞匪大的“佳期”，能感動得我得淚流滿面的。這個故事裡瀝川雖然很深情，但是太固執了，什麼是對方真正要的，他一直到最後才搞清楚，讓深愛的人平白受了許多年的苦。讀者看著也累啊，本來就所剩不多的日子，怎麼就不相互扶持，好好珍惜地過呢？也許是我不認同瀝川的做法，所以難產生共鳴吧。
開頭瑣碎了點，特別是人物繁多，不過就跟每次到新學校一下子認識很多個新同學一樣。在人生裡其實能產生重大意義的也就那麼一兩個，所以有些人名直接忽略掉就可以了。在圖書館接了本張愛玲的傳記，參照的讀過以後，確實很自傳。如果有人想讀部分炒得很熱的內容，那隻能說，文學家就算寫，也都寫得非常含蓄和內斂。富於想象吧。
開始在網上看到連載該書，覺得不錯，決定買來認真讀讀。拿到新書，書封暗紅底紋，暗藏著危機預警。用心讀完，覺得全書人物個性鮮明，故事性也比較強。不錯，不錯，實在是難得的好書。
開始以為是一部寫婆媳關係、家長裡短的小說，感覺比較實在，怎麼越往後就轉彎了，越發像言情，還很瓊瑤。看完以後說不出的感覺，既好氣又好笑，翡翡從一個受氣的小媳婦成長為一個堅強的女人，繼而又被心中的白馬王子無情的拋棄，好容易有個可以支撐她活下去的女兒，自己卻又出了車禍死於非命。越往後看覺越讓人覺得不真實。不過看到翡翡姨夫一家整她惡婆婆的時候甚是過癮。
開始是被這個故事打動，所以買了這本書。剛拿到這本書，裡面的畫面，本人不是很喜歡，有一種說不出的感覺，有點像過分的曝光的照片，擔心孩子不喜歡。所以，我先嚐試著在睡覺前不拿書給她講，結果小傢伙一下子就被這個故事給吸引了，非常喜歡。第二天就開始每天都得講這個故事。非常的有意思。還可以做個小遊戲，畫裡灰袍奶奶的袍子和自然融成一色，需要一點眼裡才能找著哦，考考小朋友吧。
開始看得平平無奇，但是隨著一步步的深入才知道這一切只是鋪墊，當結局踩著這條毯子走來時，雖然知道了它是誰，卻任然充滿了好奇，好奇它會如何走來！但是，這並不是最令人動容的，真正的發人深省的是內在的人生哲理，人的一生只有80歲強壯的或許能活過100歲，任何掩飾和努力都無法掩蓋這個真理，人不能只活在自私的慾望裡，不要只做想做的事，也要學會做應該做的事。畢竟時間過了就再也回不來了。
開始讀給人一種積極向上的感覺，到後來隨著越來越複雜的事情發生後，覺得很悲涼......有一種那樣奮鬥，那樣付出，最後卻為零的感覺，也許人生就是這樣。講了很多職場的“潛規則”，但終究是小說，而且是偶像劇式的小說，一個女主角總是同時或者或前或後的碰上兩個很優秀的男主角......不過，還是可以學習到很多東西，還是值得一看
絕對正版圖書，只要將三大本中的內容看明白、吃透，在輔佐些真題，相信司考定會取得極佳的成績~貌似司考並不是智商的考試，而是情商的考核~很長時間的準備，關鍵在於堅持！希望同在司考路上的戰友們，都將會取得09年的勝利。最好的學習反覆是重複，司考一樣受用。踏踏實實的看書，要想成為人上人，就先要過一陣不是人的生活~學習的日子是艱苦的，要耐的住寂寞，摒棄一切誘惑，踏實的看這本書吧！
絕對正版圖書，只要將三大本中的內容看明白、吃透，在輔佐些真題，相信司考定會取得極佳的成績~貌似司考並不是智商的考試，而是情商的考核~很長時間的準備，關鍵在於堅持！希望同在司考路上的戰友們，都將會取得09年的勝利。最好的學習反覆是重複，司考一樣受用。踏踏實實的看書，要想成為人上人，就先要過一陣不是人的生活~學習的日子是艱苦的，要耐的住寂寞，摒棄一切誘惑，踏實的看這本書吧！
絕對的太醫醫學，這是一本難得的醫學書籍，值得我們老百姓認真去閱讀，因為這本書的內容是真實的例子，絕對真實。如果你的親人也是患有類是的惡疾，請對號入座的認真實踐。那樣會對你的親人有最大的幫助。那些還再誹謗攻擊劉弘章老師的太醫醫學的人，是別有用心的。我衷心希望我們中國老百姓真正過上幸福快樂的生活，不過，這得要認真閱讀太醫醫學啊。
據說是經典中的經典，也承認它好。但是不知道為什麼，隨意翻開，卻發現這本書的寫法採用嚴密的科學體系，按照西方人的邏輯、分類的路子撰寫而成，從中選取一頁，卻有一絲枯燥的味道。相比這種體系嚴密的嚴肅讀物，我惜乎更喜歡“驅使萬物如軍隊,不如讓萬物卸甲歸田,一路有言笑”的散文化讀物，譬如培根的議論文，譬如蒙恬的隨筆那一路。當然也就是初初而起的想法和感覺，也許放一段時間想法又有不同。
就像上面所說，內容淺顯易懂，非常直觀地反應了當代美國的許多現象、變化，預測了將來的變化。這些現象不僅僅發生在美國，應該是世界性的，很多也在當代中國社會存在。但個人感覺並沒有想象中的那麼好。和《長尾理論》《藍海戰略》那種對我的那種啟發相比，這本書只能說大部分是在滿足我的好奇心（可能與我看這類書方法的變化有關吧）。總的來說這本書還是有看頭的。
就書的內容來說，比起動畫還是差些，有動畫版故事簡介的感覺。不過能減少孩子看電視時間還是值的。
就會不由想，若是同樣的事情發生在我們身邊，甚至發生在我自己身上，我們，我，會如何去應對？戰爭？廝殺？還是逃逸？不是美國人有多好，而是這起事件親歷者們，他們真正體驗到了真正的悲喜。從他們已經關閉了部落格文字中，從為他們吶喊助威的旁人的鼓勵中，真正感到了無邊的溫暖。
敬仰蘇東坡，喜歡林語堂，因而毫不猶豫地買了這本書。此書別於其他類的人物傳記，平實敘述穿插不少閒趣逸事，讀來令人大有從頭到尾一睹為快的暢意。想來妙筆生花的林語堂單單挑蘇東坡寫傳，或許緣於兩人相似的樂觀博學精神。東坡詩詞書畫樣樣精通，仕途坎坷卻一生為民請命，屢遭貶謫但廣遊樂活。語堂先生語言運籌帷幄，散文小說無不堪稱精品，雖多年在外奔波，但樂在其中。一書以察兩人，品人勝於觀文。
經師哥推薦閱讀此書，讀到每一個關鍵詞都會有感而發，細嚼慢嚥，韻味十足，受益匪淺。此書的整體框架是以“人權”開頭，獨具匠心，自然地體現了作為公民權利的價值優先性，書中大體貫穿自由主義精神，有很多觀點能認同，亦能體會政治學人的拳拳赤子之心，頗受鼓舞。作者是南京大學的教授，以一眼窺全豹，可知彼處之學術氛圍理應飽具活力，實則令人嚮往！
經濟學，本身就是一種思維方式。本書反覆強調經濟研究的出發點是人的個體行為，並且是相對的，既要有行為的相對物件，又具有環境條件的相對變化性。目前才看了一部分，但是深感收益，這種洗腦的思維重構，永遠不會太遲。舉例：書中說，實際上所有的選擇都是個體行為，不是組織行為。這句話就令我我深受啟發。果然是思維方式的啟蒙。
經典就是經典，相當不錯，每天女兒都會拿出來看，也學會了許多生字，第一遍是我讀給她聽的，我當時很有感情的讀給她，她現在又很有感情的念給我聽！真希望所有孩子的科普類的書都能像這套書一樣把知識講得這麼有趣，適合孩子的心理！超讚！！！
近日連續讀了幾遍[[中國不高興]]一書，無論是宋曉軍，王小東，還是黃紀蘇，宋強，劉仰，他們的文章或直指時弊，或笑罵嘲諷，無一不是說出了有一點愛國心的被所謂的“精英”們鄙夷的的憤青的心聲，真有一種痛快淋漓的爽的感覺，希望高層能切實地聽聽青年的呼聲，不要再被那些誤國誤民的所謂的“精英”所左右，為了中國的利益，挺直腰桿，大聲地說出自己想說的話，勇敢地做自己想做的事。
儘管是匆匆地看過，還是頗有印象，朋友看過也說有價值，特地也買到手連，對付散慢成性的小孩子。買一個廚房計時器，真是管用，孩子至少能意識到，做事有個被動的時間觀念，如果有朝一日有了主動的時間觀念並有了選擇時間的智慧（難吶，許多大人們也做不好！），那就徹底擺脫拖沓了。有類似困惑的家長們，可以接受一下啟發。
儘管很多人說，這本書用簡單的文字描述嚴肅的事實，我想，儘管涉及戰爭，也不盡然都是沉重。在戰爭的背後，能看到溫暖和諧的家庭，智慧善良的母親，淳樸的大個子喬，理智堅強的查理，溫柔可人的茉莉。戰爭的陰影籠罩社會，可是人們心裡一片靜好，這才是我們真正愛這本書的原因。正如作者想要做到的，這是一本寫簡短易懂的書，可是每個字都很重要很重要。包裝很好，插圖很喜歡，希望大家有機會會看看。
金老師的書讓你讀起來真的有種心靈雞湯的安慰，不僅僅是雞湯，簡直就是十全大補湯，方方面面把心裡的不平和不平靜都放下來，靜下心來通讀。我可以改變世界，一切都會是美好的，我有這種創造的能力，哪怕前一刻我是不快樂的，但這刻之後我是幸福的，我有這種能力！我們可以幸福的美麗的來迎接每一天的挑戰！加油！給自己加油！
金老編得不錯，但我發現了很多錯誤喲，哈哈。要本著懷疑的態度去治學。比如金老師在書中對於唱白臉和紅臉的解釋就錯了，按照京劇當中的說法，紅忠白奸；唱白臉才是Play the villain，而金老寫反了。又如：形容妻子可以用戲謔語Betterhalf，而金老寫成Bitter half了。又有金老在寫《四書》時，落下了《論語》，我數了半天，只有三書……雖然有些錯誤，但讀者細心的話，可以辯證地來看。
今天做過一個測試，結果出來確實B型人格，當時覺得怎麼也不靠譜。明明本妞很A的啊？直到發現《A型人》說明書，才有種感覺：終於被人理解了：）聽說亞洲人口中，大多數都是B型人，而朋友也無一例外的似乎都劃分在了B的範圍，B型人的熱鬧、B型的喜歡出風頭，實則讓A們吃過了不少苦頭。有時，會覺得在B型人的社會中，A型總會顯得有點怪異、過於緘默、很是黯然。所以，當拿起A型人說明書的時候，簡直太開心了：
今天終於又看了一次《輸贏》，第一次看覺得故事情節很吸引人，其他的就沒有什麼了，但第二次看下來感覺不一樣，印象特別深刻的是周銳對生活得態度，以及他做人處事的態度，的確人生是短暫的，事業只是生活的一部分，最重要的反而是如何使自己過得開心快樂。另外就是方威的注重過程還是結果了。
今天終於全部搞完了，除了附錄以外。還是有話要說。首先，看到最後一章關於宮本的內容，使我不禁有種比較有意思的想法：把現在20歲以下的日本人都送到美國去留學……總之，這本書也不虧是獲獎的暢銷書。各方面寫作都是相當不錯的。
今天在家和麵，女兒問我：“媽，你和的面是固體還是液體？”我愣了一下，“這實在不好說。”我回答。女兒說：“固體液體混合唄！”yes，it's right.原來《混合的物態》一書中有講解。接著，女兒又考我，人是液體還是固體等等問題。我感嘆，書啊，有用就好！值！
今天又買了一套送給女兒的班主任，希望班裡所有的同學都能得到正確的引導！
今天又購買了一本打算送朋友~~~~沒想到，我男朋友也看曾子航的書，還在他的空間轉載了一篇文章，叫《三不女人最叫男人魂牽夢縈》。呵呵，開始還以為是他自己的大作，心想他什麼時候變得文筆這麼好了？還思考起男女問題啦？不會是開小差了吧~~~~~質問一番，原來是轉載自曾博的~~嘻嘻，放心了！
今天上午拿到書的，感覺這次配送速度相對以前較慢（又或許是我對這本書的期待太大了以至於覺得時間過的很慢）。書到手的時候，我是迫不及待開啟的，質量很好。很早就知道南老先生了，一直沒機會閱讀他的書籍，網上對這本書的反響還不錯，一要好的同學也介紹我看，於是買下作為收藏，並且留待以後細細品味。如果這本書看後覺得不錯，我還要接著買南先生的《老子他說》，我相信會是個不錯的選擇。終身受益！
今天看了新聞，有一位明星因為癌症去世了，一個歌手阿桑。唉，想想現在的社會要生活的健康真的不容易。買了姜老師的這本書，覺得很有收益。從食物出發，尋找健康是最最根本的。而且既做了公益事業——環保，自己也達到了健康狀態，兩全其美。如果你不能長期堅持吃素，我覺得偶爾或者堅持吃，或者搭配吃也挺好的。只要能對自己有健康的幫助，我相信你不會不去做的。一本好書，看看吧。有用。
今天看到偽隨機數一段，豁然開朗。一直有個疑問，計算機產生的隨機數怎麼可能隨機呢，肯定是確定的，難怪被稱為“偽”隨機數。今天知道，應該為“偽”隨機數平反，準確的說，它應該被稱為單向隨機數。長了見識！
今天剛收到書，就看了起來。書的質量很好，很值。書的內容也像介紹中說的有三個特點：從正史上看三國；學習古文;三國人物之傳記。中華五千年之文明，有許多我們應該繼承的優秀傳統，學習歷史，學習優秀的歷史文化，是我們中國人應有的一種素養。這也是我們做為一箇中國人應該值得自豪和驕傲的地方。無論歷史、社會如何變幻，中國人都不應該忘“本”，“本”就是中華民族所特有的文化傳統，中華民族的靈魂！
今天剛剛參加了考試，考試的指定書目就是這本《美學十五講》。總而言之，這本書是挺不錯的，內容由淺入深，語言樸實易懂，沒有用非常專業的術語來論述問題，而多采用例證的方式來論證觀點，幷包羅了美學的主要研究問題，對於想要涉獵美學知識的人來說是本很不錯的書。然而作為專業複習，這本書不太好。這本書的觀點比較分散，名詞概念往往沒有給出確切的定義。
今天讀了第八章——時間之箭，文中寫道：“未來，不僅僅是可能性，實際上是一種我們現在、此刻就擁有的東西。而我們擁有未來是因為我們現在就能擁有能將我們引向未來的狀態：需求、目標以及專案。”“人類優越性又一方面：我們死時喪失得更多。”有時也會思考生命的意義，但每次答案都有所不同。羅蘭德從時間的視角來理解生命的問題，把我引入了一個全新的道路，也就是時間之箭——射向未來的箭。
今天才知道這書還有第6卷,真有點鬱悶:為什麼同一套書有兩種版本呢?噹噹網是不是該跟出版社商量商量,單獨出個第6卷,讓我們的孩子不會有所遺憾。
今年11歲了,去年在弟弟家看了第一輯,非常喜歡,這次一起定了兩輯來收藏.不一樣的卡梅拉給我們不一樣的幻想.裡面的那些故事讓我好象置身於卡梅啦中間,回味無窮,還有那些配的圖片,更是勾起了童年回憶,讓我愛不釋手.之前買了很多這一類的童書,有很多沒有多大意義,?不一樣的卡梅拉?在每個故事裡都包含著屬於自己的意義,包含著自己的不一樣夢想. 值得推薦!
藉著在央視《百家講壇》說收藏名聲大振的馬未都先生，從自己的部落格中精選了些許小文，配以一些藏品的介紹，便有了這套《馬未都說》。小書印刷精美，讓人捧著就愛不釋手。文章取材部落格，多為生活的感悟以及對往事的追憶。從中我們看到了一個更為立體更為鮮活的收藏大家。馬未都所關注的，不僅僅是收藏和文化，更有對國家對社會的一份關切與期許。這一大半輩子的生活體悟，或許比滿肚子的收藏經驗更為寶貴。
介紹給同事，幫同事代買的，還是非常喜歡。
介紹的教育方法非常的有操作性，像施展了魔法一樣神奇。原來我的寶寶（4歲半）彈琴的時候很調皮，我很生氣，而她也覺得委屈，後來就變得不肯彈琴了。用了這本書教的方法，現在我們兩個都很愉快，她的進步也很大。家人看到我們倆寫的紙條，笑得幾乎走不動路：上面有她的三條辦法：把琴扔掉，不彈琴，和亂彈琴。當然在我的引導下，她自己劃掉了，只留下我的那條建議：每天彈一次，好好彈！
結識小巫，從《給孩子自由》開始，一下子便迷上了她，見到她的新書，自是毫不猶豫地買了。也許看她的東西太多了，這本書沒帶給我像以往那麼大的觸動。但仍然一致的是，小巫還是小巫，還是那麼聰明、堅定。從第一次接受小巫開始，從此一發不可收拾，一直在努力作和她一樣的母親，但箇中辛苦，只有自己知道，時不時地買本她的書，尋求一份理解和安慰。望子成龍的父母，第一本該看的，大概就是小巫的書吧！
結局雖然是意象之中，卻還是跟著作者一步一步跳進了洞。明明知道死者不可復生，犬兒不可說話，卻仍是偏執得像主人公一樣差點相信了罪人的假話。真相大白的那一瞬間仍是感到心頭一震。好在，最後一切都變得明朗。一隻狗，一個人，生活仍要繼續，美好才剛剛起程。小說描寫細膩，是吸引我的平實風格。時而出現的懸念使人有強烈的閱讀興趣。看了之後更加珍惜現在的親人們。要讓他們知道你的愛！
結合中國通史讀來受益匪淺，讓你的眼光從本國本民族誇大到整個世界整個人類史。讀後感覺我們過去有些太驕傲了，總認為有四大發明長期領先世界，實際上並非如此，應該謙虛點才行。在西方人看來亞洲國家中近現代日本比中國更加成功，第一次打敗了俄國人取得了近代亞洲對歐洲的勝利。我們應該好好反省下，學習歐美成功的因素，瞭解本民族的不足，在將來能為華夏再次崛起盡一份力。
結合樑先生的<<初等數學複習及研究(平面幾何)>>,發現了這樣的一個問題:現在市場上的中學生所學的教材中平面幾何內容實在是太膚淺了,甚至有不少有名的重要的定理在教材大綱中都刪去不學或者設為選學,這樣一來,不少難度較高的平面幾何試題都不曾碰到,在考試中都不考,這是?減負?,但對於愛好平面幾何的數學優秀生是很不利的.
教育兩個字看似簡單，簡單到日常的威權教育。於是孩子成了父母願望及個人喜歡的成長載體。很多時候作父母的並不會想想孩子是否願意？於是孩子只能被動享受灌輸。數千年來，我們對這樣的觀念面對如常。這樣的教育方式已經值得我們反思。推薦這樣的一本書給所有的家長和即將成為家長的人。當然此書並非是僅敘述上面的話題。讓我們學著並嘗試為孩子有更良好的未來，來愛孩子！
較享受這種寫法，雖然引經據典，但並不枯燥，感覺作者似乎在用一種翻譯體的文字在寫，把自己置於一個客觀的旁觀者角度，似乎書中的一切皆為真實，不過我猜很多神話並非是人類的幻想，人類可能有過那樣的人神共處的時代，有過一切皆有可能的神奇時代，只不過今天的我們，多半不會相信了而已，其實究竟有沒有，不過是一念之間，如果認為有，就可以找到證據，如果認為沒有，那就一切證據都值得質疑。
覺得這本書不需要孩子讀，全中國的老師、校長、家長都需要好好讀讀，一開始，讀這本書是為了增加對兒子的信心，現在，我更堅定了自己教育的信念。實際上，小豆豆是正常的，因為大家都有點畸形了，就認為她不太正常，把孩子養成正常的人，正常的人肯定是獨一無二的，只有流水線上的機器人，才都一樣，才都那麼完美。孩子不用讀，大人讀讀就行了
覺得很不錯，推薦給許多有小孩子的家長，自己又買了一本，送給朋友了，希望她的寶寶能夠健康快樂，遠離醫院！
覺得，比《三救姻緣》素質要好。內容從家庭，慢慢走向社會。夾雜著人物之間的責任，關心和感情糾葛。一層又一層，驚險刺激。女主角謝懷珉的醫術，的確相當專業。看來在現代，學的中醫派上用場，成為她的鋪墊。不過，書的最後，簡直太意外了。都不希望是真的。書中的慧空說，她可以母儀天下。我就猜想，如果她愛的人士個君王，那就很有可能了。希望真是如此呢。
將此書推薦給所有的父母與孩子，其實也就是所有人，因為就算不是孩子的父母，也是父母的孩子
薦書:朱元璋是一個將皇權發揮到極致的一個皇帝,但是我想這跟他的經歷有關,雖然自小聰明\機靈,但卻讀書不多,而且經歷坎坷,這就養成了他複雜的性格,沉穩,堅韌,暴戾,多疑,越是權利大,越是暴露無遺.
薦書：發現愛情的人、初涉愛情的人、戀愛中的人、愛情失挫的人、為愛所困的人都可以讀它，都能在裡面發現有些你連你自己都道不出但卻深深感受的心情納蘭已經為你道明。有愛的人都不可錯過的好書。我看了，還背了好幾首。
建設專案管理實務，是一本專業性和實務性非常強的書，與國內出版的大量同類專業書相比，閱讀與使用起來，給人一種全新的感覺，猶如：在與一位名符其實的專家溝通，他在向你演示一個專業的、規範的、可操作性的專案管理樣版。對身處國內目前流行的粗糙的、隨意性的管理環境的人來說，認真地研讀這本書，將會帶來很大的啟發。對於從事工程管理的人士來說，可以是一本精品！
簡單的道理誰都懂，不過，看了這本書後才知道，人的身世並不那麼地簡單，作者戴蒙德以博物學家的銳利眼光與哲學家的巧思來研究人類的行為與起源。書中告訴你，人類是怎樣演化成今天的模樣的。同時，這本書還以獨特的視角，從語言、行為和生命週期等方面探討人類獨特的自毀行為。全書充滿令人好奇、發人深省的問題，閱讀趣味十足。作為一本趣味橫生的科普讀物來讀，十分好看！
減肥，很平常的一件事情，有人說是女人一生的事業。我都26了幾乎20歲以後的日子每年都在減肥，儲存了一冬天的脂肪到了春天就開始一年的減肥工作，可是真正成功的只有去年減了10斤還很辛苦的感覺。正當的方法加持之以恆的堅持不但是減肥也是做成功任何事情的必要條件。如果是正確該去做的事情就比如減肥不應該是一生每年都在重複做的事情，要做就做一次，有一個信念任何奇蹟都會發生。
堅持一直看,開始學會察覺,現在的生活和感情非常好
賈志剛是有才的，所以寫了春秋，但人嘛就向春秋那樣亂，不對，說錯了！應該說，人心嘛，就像春秋那樣亂。所以《春秋》一出，贊彈皆有，其實賈志剛說得對，不看春秋，連祖宗姓什麼都不知道呢！雖然書中句子略有不雅，就是俗了點，但俗容易看明白。如果寫書的都整點文言文或者為不俗，故意轉彎沒角，春秋不用寫了，也不用看了，祖宗也不用理了！所以春秋要看，不管他寫得俗不俗。
賈平凹於傳統的散文寫作中，取了個大突破—凡對社會、人生的獨特體察、個人內心情緒(愛與恨)，或偶爾感悟到的某些哲理等，都呈現文中。那份坦誠、不擺架子、不高調等性格，亦是他贏得讀者的方法之一。在他文中，不難發現賈平凹的赤子之心，於現今複雜的社會裡的確難尋。而且，賈平凹對美感的追求，於字裡行間清晰易見。他不單隻在乎自我領略，亦願把這審美路徑向讀者介紹及實踐。
家裡有一本舊版的 衛斯理的《老貓》，孩子很喜歡，還借給同學看。這本書是孩子要求買的，買回來後愛不釋手一口氣讀完。讀過《大廈》後，我又陸續去圖書館給他借了衛斯理的 其他一些幻想小說，比如：沉船、活俑、藍血人，地底奇人、妖火等等。衛斯理的小說充滿懸念，但是個別作品 結局比較蒼白，比如沉船。有些過於眩迷 ，比如活俑，但是幻想是生活的翅膀，只有充滿幻想，生活才不會拘泥於眼前，難道不是嗎？
加在（第二段的最後）：淺吟低唱著那如灼灼清酒般媚人的情愫，亦是使脣齒留香，濃郁且甜蜜..
記憶最深的是作者說的一句話：父母之愛都是深如大海，但有質量差別！這是一本為人師為人父母都值得好好一看的書，對中國傳統型教育思想和方式是一個不小的碰撞和衝擊。單位裡同樣有不少同事的孩子在做著留守兒童，也都存在著或多或少的問題，經常聽到他們會發出許多無奈的感嘆，可又束手無措。很遺憾的一件事！如果我有了自已的孩子，一定會自已帶，無論多苦多累。
記得上初中的時候，從市圖書館借來了一本草原小屋，讀後愛不釋手，當時還有銀湖岸邊和森林小屋。由於每次只能借一本，每次去借書都特別緊張，生怕下一本被別人借走了。非常喜歡羅蘭（當時翻譯的是勞拉）一家積極努力、樂觀向上的生活態度，值得我們每個人學習。這次終於買全了一套，好高興啊，雖然書有些小，像是兒童讀物，印刷和字型倒是都很好很合適。希望大朋友們都來讀讀，而不是當成一套兒童讀物。
記得拿著書給只有三歲半的講時，他很喜歡。當我告訴他兩個小夥伴非常要好，並且相互關懷時，他告訴我，他也有要好的朋友，並願意把剛買的這套書與朋友共同分享。現在的孩子因為都是獨生子，很自私，這套書恰好要告訴我們的就是要珍惜友誼，學會與人分享快樂。所以，我建議為了自己的孩子，可以給他買這本書看看，教會他從小學會與人分享快樂，珍惜友誼，兒時的友誼是最讓人值得回憶的。
記得看多一電視劇叫做血玲瓏和這個書的意思差不多，也是一個孩子得了絕症，生下另一個作為藥物治療，那時候就思考過倫理的問題。這本書的結局是第二個孩子突然死掉了，把腎臟給了第一個孩子，很突然。書裡是以各個人不同的視角寫的，剛開始有點混亂，後來就好多了，裡面還穿插了其他人的故事，還不錯。裡面的媽媽很執著，爸爸基本正常，律師也很有意思，就連那個叫法官的狗狗也很好玩。
記得幾年以前的自己還是一個傻了吧唧的高中生。在上大學的一個姐姐送了我一本藤井樹的《B棟11樓》，於是知道了原來有個叫做“彧子”的姑娘。從此喜歡上了藤井樹的文字。在廈門閒逛的時候看到了這本《十年的你》，於是在噹噹找到，買下。每晚下班以後在自己榻榻米一樣的床墊上細細的翻閱。十年裡，阿樹成長了很多。無論是職場上的阿樹，情場上的阿樹，都是那麼可愛。可曾記得，當年有個叫做彧子的姑娘。
記得高中時第一次到縣城讀書，懷著對書籍，對外國文學的狂熱，摸遍了每一個大大小小的書架，唯一能找到出外國文學比較全的就是燕山了，所以那時傻傻的我以為全中國出外國文學最好的當然就是燕山出版社，對她充滿好感。。。當然那時的認識與現在的認識不可同日而語，但看到燕山的書，總覺得一種故友似的的親切感。。。當然質量還是不錯的，譯者亦是大名鼎鼎的翻譯家，幾乎沒發現任何質量及內容上的問題，頂了
記得剛給她買回來時，是和《我爸爸》一起拿回來的，當時問她聽哪本時，她就要聽《我媽媽》，講完了要給她講《我爸爸》時，她說“講《我媽媽》吧”，第一天就聽了四遍。我給她講時都會加進一些能和生活中聯絡起來的內容，這樣她更願聽，講到最後孩子愛媽媽，媽媽愛孩子時，我都會告訴她“就像媽媽愛你一樣”，然後寶寶就會說“媽媽，我愛你”，聽了以後，心裡特甜蜜。
幾周前看了《高考1977》，當年江浙一帶去黑龍江的知青很多，經常聽父輩說起，電影中的情節看著便很有些似曾相識。這本黑鏡頭說的全是去了陝北的北京知青，相對隔膜一些，但同樣很受震動。只是有個悲涼的觀感：平民家庭的知青大多被打入谷底而永在谷底，精英家庭的知青則大多能說個“天將降大任”的故事……
幾乎一口氣看完時先生的書，看完後心情沉重：世界原來如此格局，中國人命運如此坎坷，世界從此不再平靜，驚濤駭浪令人震驚。我相信看過此書的人都會從中受益，或許它會改變你一輩子，我相信它已經改變了我，因為“我的世界”從此不再模糊不清。謝謝時先生，感謝他傾盡心血寫就如此偉大的一本書，用他獨特而有效的“利益分析法”和廣闊但又不失細緻的視角，教會我們：世界應該這樣看！
集合兩岸三地的藝術家創作插圖，每一本都風格獨特。字號大，跟小學課本文字大小差不多，並且是注音版，尤其適合小學低年級的孩子閱讀。能增加孩子閱讀的興趣，而且能增加傳統文化修養。書的選擇也非常好。如果說有什麼遺憾的話，那就是縮寫得太歷害了點，對於要真正瞭解傳統文學的中高年級孩子，更應該閱讀完整版本。是一套質量上乘的兒童讀物。浙江少兒出版社一直有很好的表現，值得肯定！
即使墮落，即使痛苦，即使貧窮，即使卑微，即使身無分文。我們只要善良，只要勇敢。這。就是我們自己的世界。這不僅僅是一本兒童讀物，在看似幼稚無趣的情節裡，你會讀出人性。你會想，假使世界的每個人都會像這位公主一樣，那麼，還會存在暴力存在苦難存在不公平嗎。不會的，如果世界的每一個人都認真讀一下這本書。你會看到。萬物復甦。春暖花開。
基金痛所有投資專案一樣，必須先要有所瞭解，才能把握分寸，不至於跟風而造成損失。此本基金入門的書是一個不錯的選擇，不像一般的書一樣偏重概念，雖然也涉及到概念，但作者用自己的方式解讀，使第一次接觸基金的人能更好的理解。內容以非常容易理解的語言象大眾普及了基金的很多觀念，對於普通基民來說，要想有所收穫，必須瞭解基金界的很多情況，在關鍵的時候才不會盲目跟風。對於新手，強烈推薦。
基本是花了四個晚上看完的，是本很容易讀的小說，看起來很輕鬆。語言很喜歡，陝西話非常會意形象。感覺此書就是根據“朱先生”編撰的那本縣誌改編的一樣，雖是長篇，但感覺內容不是很多。隨便表面上看起來，本書立場很“中”，但作者隱含還是傾向我們偉大的DOWN。總體感覺思想性不是很高；收穫就是學到了幾句陝西話，度過了一段還算輕鬆愉快的時間。給了三星半吧，但不知道怎麼給半星，就四星好了。
基本上我判斷作品的好壞都是以我哭不哭得出來作為標準的（變態啊……= =）。但是讓我哭那麼多次的書在我從小到大的記憶中就那麼一本（看哭的經典文學僅此一本）。看著文字真正能感受到他們栩栩如生地在你面前。每每李青緩緩地開始對弟娃的回憶時，總感覺一種悲傷的空氣上升，上升，將看文字的人包裹起來，甚至渴望代替他呼喊，代替他哭泣……總之，本書堪稱經典，錯過就可惜了~
貨終於收到了 速度倒是很快 感覺質量還可以 就是圖片有的顏色是白色背景的 我覺得還是彩色的好一些 要是再多給幾個掛鉤就好了 還有就是建議媽媽們不要將圖片掛在衛生間附近 我就犯了個錯 結果圖片可能因為受潮 都變形了 原來以為是質量問題 後來看了沒有掛的圖片 還是挺好的
會有那麼一個人，也許他不是此刻站在你身邊的那個人，但他一定是你心中那個角落唯一的擁有者；他可能不是你現在的另一半，但他一定是你曾經希望擁有此位置的人；他可能此生不會再出現在你的生命裡，但他曾幾何時已經成為你生命的一部分；也許你一直在努力地要忘記他，但屬於他的一切卻越來越清晰------他永遠都不會消失，他只會隨著數月的消逝離你越來越近，因為曾經他是你的最愛，而你是他的唯一。
會生孩子不等於會當父母，這可能讓許多人無法接受，不少父母打著“愛孩子”的旗號做了許多阻礙孩子心智發展的事，甚至傷害了孩子卻還不知道，反而怪孩子。看了這本書我深受教育，我慶幸在寶寶才七個月就看到了這本書，而不是七歲或者十七歲，可能會讓我在教育孩子方面少走許多彎路。非常感謝尹建莉老師，希望她再寫出更好的書。也希望眾多的年輕父母好好看看這本書。我已向許多朋友推薦此書。
回憶過去的時候總會讓人變的安靜，思考的同時卻又顯的那樣安逸，思考著多少年前的自己，回憶著多少年前的場景，突然間感覺自己一下就過去了這麼多年，確實在這個物慾橫流的時代裡很少能找到這樣安靜的文字，僅僅是敘事，少了很多妄加評論，少了很多專家口吻，少了很多浮躁的名利，更多的是帶來了一些簡單的快樂，簡單的讓我們毋需和別人爭吵，毋需和別人爭奪，原來，平平淡淡才是真！
回想起我們的QDII,回想起當年的豪言壯語，我們要到國際資本市場上去拼搏，大有一番“乘風破浪會有時，直掛雲帆繼滄海” 之勢。 而如今“執手相看淚眼，竟無語凝噎”。自己也在一家外資銀行工作，我們也銷售海外基金，複雜的結構性票據，不要說客戶，就連我們自己有時候也搞不清楚。現在看來，是他們早就設計好的，我們根本算不過人家！
懷著很優雅的態度去看這本書，看到一半時有點失望，覺得寫得並非我所希望的那樣全面。但耐心再看下去時，又覺得只是粗略的瀏覽是不夠的。等到看完了全書，卻有著想再看一次慾望。喜歡上了精油，喜歡那種沉靜的力量。其實從8年前就開始接觸精油，但從沒有像現在這樣沉浸其中。其實，幸福不是用金錢與地位去衡量的，只要有著一顆知足而感恩的心，每天都可以是幸福的。
懷著好奇又忐忑的心情開始看LULU寫得這本有關減肥的寶典。在一開始就和我自己產生了強烈的共鳴。。。與許多減肥書不同。。。LULU用自己的親身經驗，來告訴我們她是如何改變自己的。而且它也讓我們從圖片中看到減肥成功的希望。我覺得這本書值得所有愛美的女孩子看一看。。。不管是不是身材苗條，都可以按照書中的方法讓自己更加美麗。。。所以相當推薦這本書。
話說回來，噹噹這次郵來的書，我遇到了跟那位朋友一樣的遭遇，我的書是第十二章不全，第十三章整章沒有，而第十四章重複，讓我感到，怎麼說呢，損失不小呀。
畫面畫的很不錯，比例很準確，故事也很不錯，有在我們中國不大和孩子說的離婚，去世的問題，但是一點不沉重。也有一些知識，比如麥子的問題，真的很好。孩子很喜歡，我是2，3天拿出一本新的給他（怕他看見一堆新書，花心）他會很期待，“媽媽，明天可以拿新的湯姆給我了”我從來沒有看到他如此喜歡一本書，雖然估計是面向4歲的孩子的讀物，可是寶寶6歲多了，一樣很喜歡。我在考慮購買第一套。
花了幾個晚上的時間，將《自尊男孩手冊》的100個建議全部看完了，真的覺得是非常好的一本書。全書圍繞如何提高孩子的自尊自信來展開，分析部分簡單明瞭，但又不失深刻；建議部分圍繞孩子的日常學習和生活展開，而且是根據一定的情境來對家長和教師的言行提出要求，具有很強的針對性和可操作性。
花了很短的時間就把這本書看完了，看了開頭以後，就迫不及待的想要讀下面的內容，讀完以後深深嘆口氣！我現在是一個2個月大女孩的母親，看了這本書以後受了很大的啟發。作者是兩個女孩的母親，她用一個母親的口吻，敘述了她在幾度遷徙之中和女兒們的故事，她不是教你怎麼樣去養育一對可愛的女兒，而是告訴你她的經歷，每個母親養育兒女的經歷不盡相同，但是有共通的地方，那就是，愛！
胡雪巖的情商之高，胸懷之寬廣，處事之磊落，讓我無比佩服。這是天份，做事的天份，說話的天份，最關鍵是那份急智，學不來的。最後的結局，也只能說是政治鬥爭的犧牲品。不僅僅是官商，在中國的商人，只要做大做強了，不可能和政治劃清界限。與其被利用，莫不如互相利用，或者說是共贏。胡雪巖是恰逢亂世，如果在現在這樣的和平時期，結局一定改寫。
忽然聽見孩子在她自己的房間裡哈哈大笑，我不禁去問個究竟，原來在看《別笑！我是英文單詞書》。我感到很好奇，於是抽空拿起了這書翻了翻……我也笑了起來。這書著實有趣，而且看過的單詞就能留在記憶裡面了（我這年齡記憶力正衰退中），這是我所料不及的。原來單詞也可以這樣學？！於是鼓勵孩子好好閱讀此書，既可以記住單詞，也可以在適當的場合給同學們講講笑話，未嘗不是件有意義的事呀。
後來還幫同事買的。他很喜歡。據說回家後一口氣看完了。對書裡面的一些小訣竅銘記於心並常常練習。真是個熱愛健康熱愛生命的好青年。這本書他讚不絕口，一直感謝我向他推薦，而他也將健康的理念向更多人推薦。不錯！
紅旗下成長的人見到的只會是紅色，並且需要不斷以自己的鮮血繼續渲染前人染過的耀眼浮華，來繼續弘揚自由與民主。“人是生而自由的，但卻無往不在枷鎖之中。自以為是其他一切的主人的人，反而比其他一切更是奴隸。”自由是人所想往的，其原始意義甚至高於民主。當費爾瑪用“沒有人是生而自由的”命題為人類社會現狀尋找依託時，盧梭等幾代人提出了自由的追求。
紅娘子的書一向都沒讓我失望過，從最初的紅緞，到後來的綠門，橙子，青絲，都有自己的出彩之處，都不會是同一個模子印出來的，所以讓我們讀者都有新的期待...關於感動，愛情，親情，友情，紅娘子都已經用自己的筆觸講述給了我們這次的《迷藏 血色面具》也讓我見識到了另一面的紅娘子！有她最熟悉也最熱愛的故鄉，湘西....這裡面融入的感情元素就更多了...~所以，值得期待，值得閱讀！
很值得推薦的一本書，最初是買給女兒的，同事看到後覺得不錯，要我替他們買過多次。
很早之前就買了《不一樣的卡梅拉》第一輯，那時候女兒還沒學多少字，都是我反覆的給她讀的。六一來了，想送給她一樣很特別的禮物，正好看到了《不一樣的卡梅拉》第二輯，就送給她做節日禮物了。女兒拿到書，馬上興高采烈的看起來，一口氣把三本都看了，還向我說書裡的故事，評論它們之中發生的事情。很希望能一直繼續看到卡梅拉一家和他們的朋友之間發生的故事！
很早以來就喜歡他的詩，但那個名字叫曼德爾施塔姆，現在這個聽著不太習慣，這個版本印刷應該是沒話說的，很好。只是現在條件好了，反而沒有時間讀詩了，這不能不是個悲哀。相信汪先生，夫人藍藍女士詩寫的那麼好，自然兩人的水平應該是沒得說的，等到冬天下雪時躺在床上再讀……
很早就聽說安意如，但是直到近段時間才開始看她的文字。說到書名，還是那句“陌上花開緩緩歸”比較喜歡。我一直很難讀得懂詩詞、歷史，讀這本書，讓我對這些倒了解了些許。對於詩詞的理解，因不懂，所以無法說好壞，但是我喜歡部分安意如對於詩詞的解讀，喜歡她對人物、歷史的理解。至於文筆方面，我想除了那些詩詞，很一般，比我好點罷了，顯不出一個飽讀詩書的模樣。
很仔細的讀了序,也一口氣讀了小半本書。確如序所言，星辰也有憂鬱的影子，也有不可解的迷惑，不可化的孤獨與寂寞。明明是某時某刻的某種情緒，卻也會變成理性思維下的分析與解讀，卻也無法排遣內心的懷疑和不安。不知道這是不是他的人生的低谷或者脆弱期。看著看著，又找到看魯迅的感覺，一面理性犀利，一面感性柔軟。
很引人深悟的一本書，柏楊老師講的應該來說很客觀，有些人不認同，再或者強烈的批判，也許是因為語言有些過激和尖銳，但是我們總是在埋怨，亦或許是自滿得不知所以，但又這個功夫的我們卻從來不知道自省，身為被指責的物件，我們應該好好想想：我們是不是做得很好了，是不是沒有什麼能讓別人指責的了！或者說柏楊老師因為那10年的冤獄有些憤慨，但是他同時在喚醒我們內心深處的某種東西！
很小的時候就讀這本書了，我讀的還是那種大部頭，當時翻譯過來還是比較原汁原味的。很吸引。所以印象深刻。記得小時候看是晚上偷偷鑽在被窩裡看。那種感覺是無法言喻。。拿到書，很興奮。書也很整齊，很厚實。總之就算是拿著這本書都是一種情懷。找回了童年的感覺。呵呵。特意買了英文版，有空在家裡翻翻英文字典，體味一下原汁原味版本的童話。很有趣。
很羨慕女主人公，雖然從小在孤兒院長大，但正如她自己所說，正是因為她從小就在孤兒院長大，才能體會到上了大學以後能享受到的種種樂趣，不像那些家庭條件優越的女孩子，感到一切都發生的理所當然，新衣服，舞會，旅遊，沒有一樣能讓他們跟她一樣興奮，最重要的是，她最愛的人在一直默默的注視著她，關愛著她，並最終與她走到了一起，試問還有什麼比這更讓女孩子羨慕了呢？
很喜歡這種牛皮紙封面，簡約、平實，沒有花裡胡哨的東西。似乎是以前的那種同人刊物，有點復古的感覺．厚厚一本，拿在手裡感覺挺好的。那天我在運動場邊上看這本書，一個嫂嫂過來看到了很驚奇的問：什麼書？看了封面，又很驚奇地問：正版還是盜版？得到肯定回答後又問：為什麼印成這個樣子？我也不知道該怎麼說了．悠然心會，妙處難與君說．
很喜歡這一段，寫得真好！和以前的描寫都不同。看著文字就像是一幕幕場景在眼前走過，呼呼大睡靠在小厲門前的寫意，偷偷看著糖葫蘆想吃的眼神，穿著阿衍長大衣一臉奇怪的寫意，穿著羽絨衣有著一頭柔軟的毛茸茸頭髮的寫意，全是阿衍的寫意，全是他心裡眼裡手裡的寫意，刻在瞳孔裡的寫意。痴迷地跟著阿衍的寫意，不知道的是正當她無知無覺地粘著小厲的同時，正一分一分流進阿衍的血管裡，順著血管流進他的心臟。
很溫馨的一本小說。已經看過電子書了，卻還是想買一本收藏，希望在以後的日子裡看到它還會讓自己能有曾經的感動。其實小說的內容很簡單——一對破鏡重圓的戀人。曾經的相愛是熾熱的，分離，分開的只是兩個人的身體，他們的心始終是彼此相依的。我們不想錯過，卻總是有那麼多的原因促使我們錯過。所以珍惜已經擁有的吧，大熊和小靜錯過了可以完滿的在一起；當我們錯過時，還能有勇氣去重拾曾經的愛麼？
很是喜歡，開始是抱著試試的心態買下很喜歡的封面的書，簡介看了一點點，不確定是否能夠喜歡。但實際上我很快就愛上了這個故事。看似荒謬的理由和想法，在所有人都感到驚異和不解的情況下，依然執拗的做著自己認定的異想天開的事。他和妻子的愛情讓人羨慕，雖然筆墨不是著重的在介紹他們的愛情，但是字裡行間都洋溢著他對妻子的愛。很喜歡這種敘事的手法，開始可能會不太習慣，但是很快適應和喜愛上了。
很實用，裡面列出的一些用法，基本都是在實際程式設計工作用得到的，而且是常用的。象static很多書都是一帶而過，這本書裡說得很詳細，因為在實際工作中，經常會用到，從資料庫查出資料存到一個陣列裡，以加快程式速度。還有一些控制元件的屬性，列出得比較詳細，也講到了用在什麼地方，一看作者就是個有實戰經驗的人。強烈推薦給初學者。
很深刻的故事，像電影一樣精彩。超越了個人愛情的侷限性，加入了社會問題的探討。將愛與不能愛，將矛盾與激情，將自我與一代人的命運，穿插相連。彼此成為不可分割的整體，而後。會有很多的不太懂而似懂，會有不明瞭而希望明瞭的渴望。就是將客觀卻超越了表象的本質陳列給讀者，不置是非。不同的人完全可能有不同的感受，或許只是來源於不同的細節。太喜歡。
很少文的男主是以這樣一個痴傻的形象出現，但是本書的男主卻給了我們驚喜，雖痴傻，但愛得簡單而執著。女主聰慧而不失果敢，兩人的愛沒有任何人能夠介入，雖有些魔幻成分，但算是有些新意的創作方式，讓人看文的心情很愉快，有點小波折，但都能夠一一化解，雖是痴相公，但卻讓人憐愛，這樣的人，在閱書時能夠過過癮，也算是對生活的一點小補償吧。畢竟，生活裡不可能有這樣的精彩人物，合合。
很清晰，不像有些人說的是盜版，我很喜歡!配套的聽力材料是網上下載的，內容很豐富，場景包羅永珍，有不同英語人士的語音語調，讓我覺得有興趣去聽。對於英語學習者來說，此書的的口音聽力材料可以幫助你熟悉。書是所有錄音的文字材料，放在手邊可供查閱。雖然歷經這麼多年，聽力材料我認為不過時，需要的事是堅持不懈的聽！
很難得的一本書，因為桐華大人筆下的每個人幾乎都是好人！ 好人們的人生，好人們的愛情，然而好人卻也避免不了互相傷害，好人也未必能夠得到幸福，所以又有了好人們的而眼淚。你看那玉瑾的一片心意，九爺的為難成全，霍去病的情痴執著，讓人不由期待有完美的結局。但是，誰也不能將心分成兩半呢，這樣的結局也未必不是最好的選擇吧。
很納悶的是第六期我沒有收到卡片，我還想集齊了24張的。。這點最不滿意
很久之前就買了這本書，因為它的久負盛名，看過之後覺得讓我感受到了一種追求美好生活的方式，把生活弄得精緻一些，在某種程度上的複雜一些，也許，簡單生活複雜化並不是一味的貶義，只是看，我們追求的是一種怎樣的複雜~因為看過之後自己得到的這些東西，所以希望能把他傳遞給更多的人，所以一口氣買了這許多，想送給身邊的女生~
很久以前就看見這本書，我一直認為又是媒體的炒作，於是置之不理。有一天在網上下載了DOC版本的來讀，誰知道一讀就收不住了——沒有華麗的辭藻、沒有諂媚的討好，有的只是自我反思和自我激勵！面對急功近利而浮躁的學術界，自我反省和深思正是我們所迫切需要的。沉思錄不是什麼靈丹妙藥但卻是我們的良師益友！可能是因為是英譯版，有些地方玩味不清，但是，沉思錄真的值得花一點時間去慢慢的品嚐！
很久沒有讀過愛不釋手的書了，雖然《草房子》是一本兒童文學的書籍，但《草房子》裡敘述的是每一個鮮活的生命。童趣般的故事讓我回到了兒時的記憶中，回到了他們之間，一起嬉戲，起生活，這本書正適合兒童與大人之間的橋樑作用。雖然生活是如此平凡，但是美的地方卻無處不在，讓我們學會在生活中尋找美，給予愛！
很久沒有讀到這樣的書了， 買了後我一股氣把它把它拜讀完畢， 真是一本難得的好書， 堪比當年我讀金庸， 可是金庸的手筆更粗放， 更豪爽。  非常男人的一部小說， 對於感情的描述又是那麼讓人感動， 在這樣一個物慾橫流的社會，仗義、真情、信任、直率， 早已被人們淡忘，我欣賞主人公，更欣賞作者， 為我們在盛夏奉獻了這樣一部力作。
很久就聽說這書了，沒想到，不經意的閱讀後，帶給我的是淡淡的憂傷和惆悵。不知道童話也可以用平淡的語言，平淡的情節，打動一顆久經塵世的心。我希望在我將來的日子裡，我可以像小王子一樣懷著對自己的玫瑰的愛和珍惜生活，希望在我離開這世界的那一天，也能和小王子一樣平靜。希望我能在離開這世界的那天，把我的這本《小王子》留給我的愛人，讓他知道，對我來說，他就是這宇宙中獨一無二的。
很經典的書書也很精緻，拿到手感覺很興奮 ，寫作流暢，通俗易懂，更深入生活，把心理學理論與知識聯絡人們的日常生活與工作，使它同樣也成為一般大眾瞭解心理學與自己的極好讀物！正如作者所言，“心理學是一門與人類幸福密切相關的科學”，它貼近生活，深入實踐的獨特風格同樣也是一般大眾瞭解心理學，更好地理解人性和提高自身全面素質的好讀物。
很好看的一篇小說，寫意好可愛哦，厲擇良還不錯啦，人生有相遇，才是緣分，才會有一段故事。“未了情？未了情。‘叮囑晚風輕送，柔情萬千裡’，這個世界究竟是有情苦呢，還是無情苦呢？只要是真心愛過，都是苦！
很好看的一本書。貌似言情小說，卻又夾雜了很多的藝術與史實在其中。第一次真正感受到宋代皇族的生活，隱約覺得這樣的描寫才是更貼切的。他們的服飾、言談、居所以及情感，與曾經的意識大相徑庭。但是這樣的一切是那樣的神祕和吸引人。他們的情感與常人無異，但是他們的處理方式和選擇結果卻與常人太不同。無奈卻又不得不為。其實，不光是皇家，即便是普通的人，又有多少無奈呢？
很好看的一本書，我好喜歡小林宗作先生。電車教室，大樹做的門，奇怪的上課方式，海的味道和山的味道，這就是巴學園。這本書讓人情不自禁的發出笑聲，但又讓人陣陣的傷感，很感動。令我印象最深的是校長先生，他竟然能耐心的聽完小豆豆4小時的話語，看到小豆豆那樣做，只說一句：“弄完以後，要把這些放回去呀！”遺憾的是校長小林宗作先生已逝，我好喜歡小林宗作先生！好喜歡巴學園！
很好的一本書，我們教育孩子一直都是用父母留給我們的印象，用一些不科學的方法容易導致孩子的叛逆，我女兒5歲了，經常把我氣得流眼淚，自從看了這本書，真的得到了改善，我按照這本書的要求去做，雖然剛開始有點彆扭，但做習慣了就很有效果，我女兒現在比以前聽話多了，與其說是改變孩子，還不如說是改變父母，父母的方法對了，孩子自然就聽話了，這本書值得作為父母的你看一看！
很好的書,無論對自己的頭腦還是對著眼的工程實施,都是非常堅實而有分量的說理,數學的成分多一些,其實大可不必去推敲公式如何推算,有一些嚴謹的學者告訴你過程是怎樣的,呵呵何不信任他們不會用數學的幌子矇騙你?應用的東西看多了,人其實是浮躁的,在看第一頁的時候就憋著心讓作者告訴你到底怎麼去鼓搗裝置,看進去了,發現作者原來指望讀者修行在個人.受教了,老師.
很高興看到藥藥終於完成了這部新作，也算是填補了國內bjd娃圈專業書籍出版的一個空白，為新入娃圈的新手娃媽或即將變成娃媽的親提供了一份較詳細的養娃指南，值得鼓勵。書中，藥藥以自己的口吻生動道出了一個娃媽養娃的心路歷程，如數家珍的介紹了她家的少爺們，同時，也讓大家看到了藥藥的一份執著和熱誠。衷心希望藥藥和紫玉繼續努力，打造出屬於你們的完美華麗的娃娃世界~
很感慨百年前的動物學家能夠寫出這麼好的適合孩子口味的科普書，連我這個大人也學到了不少知識，讀第一本時，我們是親子共讀的，後來孩子自己讀，真有點愛不釋手的感覺，晚上睡覺前看，早上起床後撅著小屁股趴在床上看。需要提醒的是：如果您的孩子小，8歲以下吧，最好你能幫他鞏固一下讀書效果，比如提問一下書中的知識。總之，書是很不錯的！值得去買！
很多時候我們對父母，對家庭教育都無法說不。因為父母我們不能選擇，所以家庭教育也只有承受。哪怕有諸多的問題，都只有默默地接受。然而長大的成人我們，可以覺察，可以自省，可以反思父輩教育中的問題。武老師的這本書，讓我們看的更清楚，明白。透過這本書，讓自我成長，按真正的好的教育方式去對待我們的下一代，相信他們會成長的更健康，更快樂。這就是這本書能給你我帶的啟示。一本好書。
很多時候,當失去時,才知道當初的懵懵懂懂多麼可恨、可恥。可是，已經失去了，你不得不眼睜睜地看著心愛的人，遠遠地看著，沒有任何辦法。有多少無奈啊這個人生。你多少次都做夢迴到從前有了從新選擇的機會，可只是夢，只是夢。夢醒之後，拿著電話卻不知給誰撥，更確切的，不知道能給誰說。你無話可說，只有保持沉默。甚至做一個越來越厚的殼，讓誰也無法透視出殼裡的心。誰都以為你無法捉摸。你卻縱酒高歌。
很多人一直強調研究紅樓，我其實真的有點搞不懂為什麼一定要研究到底不可。就像劉心武說秦可卿是太子之女，我就覺得特別的搞怪，他把最根本的東西都弄錯了。金陵十二釵，當然是祖籍金陵的女子，嫁到哪裡倒是沒所謂，要不探春就該叫番國的釵了，哈哈。既然是金陵人，如果真的是太子之女，那應該是皇城十二釵裡的，而不是金陵的了，真是虧他說那麼洋洋灑灑一大篇。
很多人想搞中國的宗教，拉來孔子當精神領袖，很多人將論語視為道德說教，想靠它改變淪喪的中國人，薛湧看到了孔子真正的現代價值，其思想的社會基礎是公民社會，與英國古典政治哲學異曲同工，中國的進步（而不是大國復興）需要公民社會，中國人需要樹立對古典價值的崇仰，所以中國需要現代的儒家思想，不是宗教，不是說教，不是拜神，是現代社會的價值觀和精神力量。
很多年對於官場的潛規則總是有些認識的，但是還是困惑並且迷茫中，看到如此容易而且理所應當的正義在某些時候是遭遇到很多的阻力。於是糊塗，現在看了這本書，真的是很清楚看到了這些阻力，潛規則的存在讓很多小人爬了上去，無非也就是迎合那些潛規則的利益。看完這本書，有點透心的寒冷。不過也好，有些透徹的寒冷好過死得糊里糊塗。
很多故事，在各種勵志圖書中被多次引用，可每一次重溫還是會被感動、被鼓舞、被啟示，內心深處總有一種情緒被觸動，這就像人的本能一樣，人性中總會有上進、寬容、勇敢、大愛的原始情節，即使有些看似已被多年的經歷和成長磨去，其實他被沉澱在最深處。所以一本好書就是要不斷觸及人性的正面能量，每次讀起都有新的發現，百讀不厭。
很多東西不是幾句話講得完的，就象阿郎抽象的東西，卻不是胡亂而無序的，很多平時不曾細心留意過的細節與悖論，都從這裡找到了阿郎的書，太容易讓人醉倒，不是那裡面的畫有多珍貴，字有多深奧，而是在於，裡面包括的，都是都市人的虛弱，虛偽，以至於讓自己迷失，因為裡面的每一個角色，都像極了自己，然後，就聽著音樂，把書合上，閉上眼睛享受一刻鐘的寂寞與無奈
很不錯的書，經歷了現代社會的各種壓力之後，讀一讀此書，回味無窮
很不錯。其實人生沒有對與錯，對與錯也許是別人評論事件的一個標準，但對於當事人來說，這個過程是不是你努力生活與奮鬥的過程。如果這個過程對你來說很享受，也很值得。那就行了。所以人生努力很重要，你努力過，為之在別人來看也許是不擇手段，但只要不傷害別人或觸犯你所認可的首先底線，那就去做了。何況生活很多時候，只承認這個道理：勝者為王，敗者為寇。
很薄的一套書，很便宜的價錢。不過拿到手時，還是超出了我的預期。一個個可愛的故事，一段段好玩的經歷，不是單純的說教，只是兩個醜醜的小傢伙，就叫我們的孩子在笑聲裡懂得相處，懂得生活。挺喜歡的~~~現在偶家小寶只要靜下來就會拿本書看，連換衣服的時候都要瞅上兩眼。。。很好玩的一套書。。。。小寶識字很多，基本 不用大人唸了。。。很好~~~~~希望更多的父母跟孩子一起看這套書~~~
很棒的一本書，我以前比較喜歡看國外學者寫的書。作者讓我改變了對中國學者的態度，以前認為中國學者缺乏研究深度，只會在現有的學課知識上分析現狀，也提不出什麼有建設性的意見。向作者致敬！本書的生育制度很值的一看，他讓人瞭解到性、婚姻，家庭等一些人們日常生活中很困惑的問題其社會原因在哪？。
黑塞出身於一個高階知識份子家庭。父親是一位傳教士，母親和外祖父則是著名的印度歷史學者。從小的耳濡目染讓黑塞對印度的歷史和宗教有著深刻的瞭解和認識。悉達多的得道之路充滿艱辛，黑塞的現實生活也是荊棘叢叢。也許在他的心中，自己就是這個不斷潛行的婆羅門之子，終將在一次次的追尋後找到自我靈魂中光明圓滿之地。詩歌般優美的文字中散發出淡淡的禪意。絕對值得一讀！
黑背，為什麼世界上會存在這樣的人！幽默諷刺，完全與眾不同的漫畫方式。還有管他真真假假的“童年故事”。這本書裡出現最多的“感化”一詞，配上黑揹帶著殺氣的表情，爆笑那是一定要的，一口氣看完那絕對是必然的，對黑背的佩服和敬仰用滔滔江水來形容已經不夠了。惹到誰，都不要惹到黑背。可是來不及了，我已經被感化了。。。學到不少。以後朋友們，請小心我！~
和一般的遊記很不一樣，從畫家獨到的角度敘述所見所聞，親身感想，以及鍼砭時事。讓人感到耳目一新。裡面主要有法國和義大利兩部分，個人覺得義大利的那部分寫的要比法國的要好得很多，感覺比較像個住客（原來他連房子都買了）以主觀深入的心情敘述見聞，而且可以感覺到他是真正喜歡義大利這個地方。而法國的部分感覺像是交作業的遊記，完全像是一個短期的遊客、一個過客。
和我們現在城市裡的生活完全不洋的另一種人生 沒有華貴的衣服 沒有饕餮的美食 只有一間間寒冷山坳裡的學校以及能讀書的孩子們純真的笑容~~  讓我從新認識世界 重新定義價值觀 無所謂金錢 我們應該堅定的選擇我們自己所熱愛喜歡的事物 許多人都有夢想 因為現實無法實現 可是 現在我們過得現實 確實自己選的~~ 說我們沒有機會實現夢想 不如說是不敢，放不開現在 而不敢去冒風險實現夢想……
和前兩本《姑獲鳥之夏》、《魍魎之匣》比起來，翻譯的有點不是太習慣，可能還是先入為主，本人還是最喜歡《魍魎之匣》（啊~我也被套在匣子裡了）。雖然一直都有一些艱難晦澀的理論，不過這次的知識涉及面更多，幸好我學心理學專業，弗洛伊德理論還能懂一點。可能因為是骷髏而不是鬼魅，所以這次讀起來沒有上一本過癮，聽說《鐵鼠之檻》在4月份出，不知什麼時候能買到，很期待，還是會一直追下去。
和龍應臺的<孩子慢慢來>相比,小巫的書告訴了你更多的理論,讓家長更急迫地去審視中國的教育環境,在敬佩的同時,也深感自身育兒知識的缺乏.前者在無形中引起你的共鳴,後者則是給家長注射了一劑疫苗,在增強家長的批判意識的同時,也提醒各位時刻不要忘了學習,這樣,才能跟上小朋友成長的步伐.比較適合學齡前小朋友的家長看,提前給家長朋友打預防針.
和動畫片比，我覺得大量文筆優美的文字是這套書的亮點。所以我女兒從3/4歲聽我讀這套書，到現在7歲半開始自己讀，一直都對這套書保有著濃厚的興趣，尤其是那本《鼴鼠和老鷹》，都不知道讀了多少遍了。讓女兒愛上閱讀，《鼴鼠的故事》、《提姆與莎蘭》、《不一樣的卡梅拉》、《法布林昆蟲記》等等都功不可沒。也非常推薦給父母們，這幾套確實是能吸引孩子的好書。
好友託我買孩子的書，在噹噹網找了很久，似乎好書真得是太多太多，但是這套，我被它的插圖和簡要的文字描述所吸引，毫不猶豫就下了訂單，預期希望朋友的孩子能喜歡。果然不負我所望，上星期拿到書後，朋友告訴我，孩子每晚是在這幾個重複的動人的故事中入眠，成為她枕邊的最好的朋友，所有的故事人物都是那麼可愛而生動，所以的故事都是那麼簡單卻又令人感動，孩子喜歡，連講故事的大人都被激起了童心。
好友是說心理學的，在她的影響下，喜歡上素黑的書。擁有專業知識的人是很讓人佩服的。書中素黑以她接觸的個案為契機，向讀者傳達一種態度：愛別人，先要學會愛自己。兩個不同的個體在一起是會產生很多矛盾和誤會，書中的個案都是很偏激的，用我們的說法來看，很多人都鑽了個牛角尖，於是愛情變成了一種傷害。在我們看到了芸芸眾生的愛情觀後，發現很多局面是自己逼出來的，所以要改變，先要懂得愛自己。
好文章是品出來的，在多次閱讀過程中，發現這確是一本極富創新的理論新著。裡面涉及應用的批評方法是我們做文字批評極好的範例。
好書要與大家分享，即使不是美術愛好者，讀後也必會有收穫的，熱烈推薦給大家！
好書的理由：1、它確實講的是浴足的真理。要想懂浴足，看完看懂這本書，就成為浴足專家了，至少是理論上的專家；2、它確實也介紹了不少實用簡單的法子。3、浴足確有禁忌，它說的都對。
好書,蒙臺梭利的理念不是一下子就能理解的,需要理論加實踐經驗.家庭中一般很難做到觀念一致協調.所以觀念的轉變是一個過程.但我真的很贊同她的理念.她是唯獨一個在全球引起鬨動的幼兒教育家.很多教育學家也有這個理念,但是沒有去深入研究,而蒙臺梭利卻通過了大量的實踐經驗說明了那些道理.不過中國的蒙臺梭利教育受社會環境等氣氛的影響.真的很難實施.
好書，對武術史作者是有些研究的，提到不少相對來說比較冷僻的材料，推薦武術愛好者一看。至於單純的武俠文學愛好者，就不推薦了。像前邊喊冤枉的那位兄臺，題目明明寫了是“武功的歷史真相”，“金庸小說”只不過是“武功”的定語，只是個引子，一個切入點罷了。你既然不喜歡歷史真相，自然就不應該買。要是像在實體書店能夠翻閱一下，就不會鬧這樣的笑話了。
好書！父母讀給孩子聽之前自己應先通讀一遍，以避免作者的觀點與你的價值取向相左時所遇到的尷尬。書中99%的觀點我都認可，至於剩下那1%,我的辦法是：1。略去不講。或2。發揮些想像力將故事情節的發展儘量向你期待的結局靠攏。兩個兒子5歲，7歲，本以為小的可能未必完全理解，結果還不錯。孩子在學校，社會，家庭所遇到的挫折，煩惱，恐懼，在本書中幾乎都能找到解脫的辦法。好奇心當然更是被極大地滿足了。
好朋友推薦的，本來是給了網上鍊接，但本人還是比較習慣傳統的閱讀模式。所以就買了很感人，尤其是看到，阮正東對佳期那麼好，那麼懂她，悄悄地幫她把家找回來的時候，哭得唏哩嘩啦的……雖然，結局並不完美，但他們對待愛情的態度，那麼全心全意地愛一個人，是對真愛最偉大的詮釋。最近身邊有很多朋友莫名其妙地分手，也讓我不禁有幾分迷惑。看過之後，堅定了對愛情的信心，決定要好好地去珍惜自己的身邊的人。
好迷糊的一隻兔子呀,我不知道我是誰,很喜歡他迷惘的樣子,不斷地追問,?我是一隻猴子嗎?”“我是一隻豪豬嗎？”“我是一隻獾嗎？”“我應該住在山洞裡嗎？”“我應該住在鳥窩裡嗎？”“我應該住在蜘蛛網上嗎？”“我要魚嗎？”．．．．．．可是這樣一隻迷糊的兔子，在面臨危臨時卻毫不猶豫，飛起大腳，狠命一踢，嗚啦，兔子成了英雄了！
好可愛的書啊，圖片生動幽默，連我們單位的男同志都喜歡看，呵呵。故事很有哲理，對小孩有教育意義。認同自我，認同世界，是每個人從小到達都必須完成的一項課程。可是並不是每個人都能，所以產生了那麼多壓力和痛苦。中國傳統的教育思想有壓抑自我、框定思想的東西，如果看了這本書，我想大人都會掩卷微笑，多麼好玩的故事，多麼陽光的結局啊。。。
好看自不必說了，文字流暢，讀起來非常舒暢，只要沒有雜事，可以一口氣讀下去，不覺累。好用是因為讀史有“資治通鑑”之用。作者花了大量功夫在資料蒐集和素材整理上，一些看似不起眼的數字，實則花費了大量心血。儘管如此，作者也不掉書袋，就這樣信手拈來，很自然。作者是很有潛力成為“流行”史學家的，希望保持水準，不求出書數量。
好久沒看到這麼合我品味的書了，真後悔自已剛入職時沒有這樣的書做為指導，通過對這本書的研究，回想自己的職場表現，很多東西以後可以做得更好，起碼不至於把人得罪了，還不知是怎麼回事，現在，我會對許多事情有更全面的分析。以前只經常聽說情商、智商，沒太在意，看了《杜拉拉拉》之後，才知道原來處事上情商的高低和職場的前途有很大的關係。知已短，才能補其短，很感謝《杜拉拉》給我的人生指導。
好久就看完這本書了，覺得以前自己犯了很多錯誤。在育兒方面是要用心的！後來改變了我很多以前的做法，現在正按著書中的一些理念在和孩子之前的溝通。收穫很多。送了一本給遠方的妹妹，希望她在育兒方面也有這樣的書。特高興。書中還有把重要的內容用筆勾畫出來，便於下次查詢。書後每節還有訓練題，這一點很不錯喲，看你自己是不是真正做到，聽孩子在說，呵。總之很不錯。
好幾年前偶然讀到落仔的《我只想做你們的百萬富翁》，當時感動得眼淚嘩啦啦地流，心裡很欣賞這個女生，居然可以把這樣的感情寫得這麼細膩這麼溫暖，於是，狠狠地喜歡上了落仔的文字。看到不朽裡有曾經感動過我的文章，於是毫不猶豫地買下了。不失所望，還是很溫暖。比落仔小6歲，我也是80後的女孩子，對她文章裡所描述的情感和故事很是熟悉，很窩心。喜歡落仔，喜歡那種溫暖。
好幾次拿起這本書，只讀了開篇的十個約定就再也讀不下去了，眼淚每次都充盈了眼眶。真是讓人感動的約定，這十個約定不僅僅是“我”和狗狗的約定，也是親人間對愛的渴望和追求。終於還是繼續讀了下去，作者文筆清新自然，彷彿身邊的一個朋友在娓娓道來自己的故事。翻譯的文筆也很流暢，看得出來是帶著感情翻譯的，所以很有感染力。是一本值得收藏的好書，將來讀給我家寶寶聽。
好東西大家分享呀！兒子很少把自己的愛書拿出來讓他的小朋友一起分享的，但是這次他會把神奇貼紙放在床上，和幾個好朋友一起做貼紙遊戲。海邊呀、精靈王國呀，都是孩子夢幻的地方，和小朋友玩的不亦樂乎，孩子自己都覺得這樣玩貼紙比自己玩的更開心啦！
好的小說往往沒什麼答案，《門第》自始至終，都在頑強地告訴讀者因為什麼由於什麼。這自然不是說它過於淺顯，算不上一本好小說，還夠不上純文學的嚴格標準，事實上，很多困惑說與不說，討論不討論，結果都一樣，有答案就是沒答案，沒答案恰恰就是答案。文學解決不了什麼實際的問題，不是教科書，藝術就是現實的一種迴光返照，都市男女在擇偶前，臨時抱佛腳翻閱一下這本書，顯然不是什麼壞事。
毫無疑問凡是林語堂先生的書在我看來都是好書，都值得一看。此書是林先生用英語所寫，某黃姓人所譯（恕我孤陋寡聞），無奈，譯成漢語感覺彷彿比英語原文還要難懂，某些句子措辭、語法實為晦澀，有些不爽。想，即使是林先生的漢語散文大作語句也未見得如這般拗口。確實是30年代的文風，但有點兒過了頭，太做作。但即便這樣，還是推薦大家一讀，畢竟是林先生的成名之作。
杭州西溪，國家級的溼地公園，2008賀歲的的一部《非誠勿擾》把它帶給了全國人民。作為杭州人，它的出現實在沒有引起很大的注意，因為它的前身是滿是魚塘、火柿的水網地帶，開發成溼地公園，原來它的歷史是這麼久遠的，五千年的歷史真的是什麼地方都可以挖掘出大量人文的東西。
韓琳是一名優秀的軍人，非常積極上進、且獨立的女性。姜士安出身貧苦，但憑藉自己的點滴的努力，取得了事業上的卓越功勳。她們最初相處的那段時間，姜士安心底是默默的非常喜歡她的，可是韓琳對他沒有相對的感情，兩人擦肩而過。若干年後，時過境遷，韓琳依然是姜士安心底的最愛，韓琳也能愛了，但姜士安不能了，社會、道德、良心，兩個人經過了苦苦掙扎……
孩子已經看過一遍了，到現在回家只要看到托馬斯還是拿起來讀上一個故事。有時候說自己是托馬斯，一個有用的小火車；有時候又說自己是詹姆士，最漂亮的小火車。每天看到這套書都是開開心心的。
孩子先在別的書上看到的圖片，一套三本書，有我為什麼討厭那個女孩、討厭穿褲衩、討厭喝牛奶，孩子看了就問我是什麼書，開始最感興趣的是我為什麼討厭穿褲衩，但是過了幾天比較了一下，她決定買我為什麼討厭那個女孩（我規定每次都只能選一本書）。剛買回來時，天天都得講，一天甚至有時一次得講幾遍，聽多了，你不給她講，她就自己講起來。還不錯啦。不過我有點擔心會不會誤導小女孩的想法。
孩子生在美國長在美國， 但他們喜歡恐龍的天性是沒有語言隔閡的。 這是買給哥哥五歲的生日禮物，只可惜兒童恐龍小百科一路飄洋過海在買了差不多兩個月左右才到波士頓。孩子很喜歡，喜歡讀喜歡看。五歲的哥哥常讀給妹妹聽， 儘管常常讀別字錯字。 我接下來又一口氣把什麼植物動物等小百科全買了。
孩子七歲了，是個“麥坤”粉絲，昨天收到的，今天就帶到學校“炫”去了，還不捨得塗。每頁上面都有一句話，和電影故事裡的情節大致一樣，每個主要人物都有，只是文字不帶注音。(注音版)指的是每頁都有一個來自這段故事文字中的一個詞，就是描紅字，字很大，很適合5歲以上的孩子，還能夠認識一些字。只是裡面有兩個人物的名字“馬克”變成了“阿麥”，“博士”變成了“韓大夫”。對認真的小車迷們比較遺憾。
孩子看完了,我給她講了有兩遍還多.她倒是活學活用.說自己要變成小鳥.我覺得雖然貴點,但是還值,我希望孩子還是能多一點相象.能夠插上想象的翅膀.
孩子超喜歡這本書。也經常買一些評論很高或朋友推薦的一些好書，孩子也都比較愛看，但根據觀察孩子看這本書的過程，我發現這是一本讓孩子很興奮的書，每看完一節，都興奮地在地上又是叫又是喊。問原因說是因為書太好看了，而且很喜歡那個什麼爪，勇敢、無畏是對那個書中人物的評價。而且連電視都不看了，一有時間就看，還把書放在枕頭下。不錯，雖然我沒有看，但感覺一定是一本超吸引孩子的書。
孩子不同的年齡階段都需要不同的教育方法，一直為怎麼教育好小孩子苦惱，看到則本書後，真的有找到導師的感覺，這些方法我和老婆都很喜歡，認為不僅僅適用於幾歲的小孩，即使上了小學、初中、青春期，這些方法也仍然能夠適用。感謝則本書，讓我改變了做為一個父親的心態，希望即將成為父母或已經成為父母的人都能看一看。
孩子爸打來電話，兒子竟然對他說：爸爸你知道了，這幾天我每天都在看《我想念你》，你有沒有想念我呀？他爸爸都被搞懵了，兒子怎麼這般感性了？聽語氣都有點哽咽，真是搞笑！
還有就是書中的一句話給我留下很深的印象。讀的書越多，你的理解力就越強，你就越聰明。
還算精美的一本書，最開始吸引我的是很多人的評論和推薦。花了一晚上的時間一口氣看完，喜歡譚斌，喜歡程睿敏，喜歡他們之間的愛情。我只是一名在校學生，等將來畢業也要踏入職場謀求自己的一席之地。其中的一些細節讓我羨慕，我也希望像譚斌那樣，幹練，優雅，知性，大方，即使有點傲氣，但也是朵驕傲的玫瑰。因為這本書，對職場小說開始有所迷戀。
還是喜歡《致我們終將逝去的青春》!它象是一隻無形的纖纖玉手，不自覺之間，已經撥動了我的心絃：曾經同樣的心動，同樣的哀傷，同樣的年少輕狂，歷歷在目。如果說真的有時光穿梭機，能讓我們回到過去，我想我找到了！那就是辛夷塢的《致我們終將逝去的青春》!
還是挺實用的一本書，只是書中的材料外面賣的量都很多，實際上化妝品中用的很少，而且有蠻貴的不值得外，還是有很多簡便的東東，特別喜歡其中的紅酒腮紅，做法很簡單又實用，我很喜歡，很像現在比較流行的benefit的那款液體腮紅，顏色很漂亮，好要自己做出來的腮紅有香味的話，可是之後在腮紅裡滴幾滴喜歡的香精油即可。謝謝牛爾老師～還有幾款面膜和脣膏，非常棒！比外面賣的效果一點都不差耶，而且很便宜。
還是挺好的。特別是讀前幾篇的時候。卡爾維諾是一個文體和文章內容的大師，能從別人注意 不到的地方發現很好的題材，用很好的講故事手法寫出來。將世態，哲學，古代傳說，當代精神融解的那麼好，確實功力不凡。至於缺點麼，就是到故事的雷同，越讀到後面感覺越明顯。就像書中所說的“到後來忽必烈汗發現，馬可波羅所講的城市其實是同一個城市”，在這多個城市和一個城市之間，處理的還是讓人覺得有雷同感。
還沒有那個作家像張愛玲一樣穿越這麼多年的時光任然有無數的讀者讀她、討論她，關注她生平的點點滴滴，還有那麼多的人在寫文章時有意無意的模仿她。她寫的都是個人的“小事”，是不完美的人世，是沒有粉飾的情感，正是這個原因，才讓她能跨越時間讓讀者產生共鳴，這個世界的確是這樣的，所有的感情也不是像我們希望或標榜的那樣美好。張愛玲說出了一些我們不願承認的東西，但她是對的。
還沒有看，喜歡薛老師和她的教學理念，羨慕那些在薛孩子班上的孩子，我們也只能買她的書看了，希望能從家長的角度幫助孩子，雖然肯定比不上直接被教育的，也能有所幫助吧，原來只看了一年級的，其他缺貨，等有新版時，孩子已經三年級了，準備隨著孩子的成長繼續看薛老師的書，也推薦同事家中有小學生的閱讀，但願能對焦慮的家長們有所幫助。
還補充一點就是,家長要和小朋友一起看,引導小朋友想出更多奇妙的東西,這才是主要的,書中教了的方法,家長要引申出來,希望小朋友可以盡情發揮他們豐富的想象.讓他們想得更多,動腦動手得更多
哈哈哈哈!是呀被迫愛上讀史啦.我從很小的時候就非常喜歡讀書獨獨不喜歡歷史方面的書籍感覺她們太沉重,中國的歷史太讓我們這些赤子而憂心重重了,一直與她的悲痛惋惜憤慨.....朋友給我這本書推薦我看看,從內心我是拒絕的我又不研究歷史不必刻意的來強迫自己嘛.讀著讀著我就被這本書吸引住了,一個晚上讀完了,然後是一看再看,不行我要買來好好讀啦......謝謝這本書的作者讓我愛上歷史!
哈！終於可以打分！五星！！！非常贊！
過年前看了三部曲中的前兩部，感覺也只是一般，僅僅是衝著想看完三部曲中的最後一部才買的。但是，開始看了之後覺得這是三套書裡面寫的最好的，而且也是看過的小說裡面相當不錯的。人物刻畫的比較豐滿，情節也很跌宕。結局也不算不好，每個人都能做他們想做的事情。不過作者塑造的女主形象倒是沒什麼大的變化，都是沒心機，不會去害人的，和之前流行的宮廷小說有很大的不同，這個好。
閨蜜總是在半夜三更給我訴苦，說她十分想念某某某，甚至想得廢寢忘食，在那個男的對他呵護備至要星星給星星要月亮給月亮的時候她三天兩頭玩失蹤，如今人家有了女朋友她就要死要活了。我說這就是犯賤，這就是得不到了才更加愛。就像米娜姐說的一樣：愛的時候,做再多事都不嫌麻煩.不愛的時候,按個手機號碼都嫌費力。我決定把這本書借她看看，讓她覺悟，讓她陰暗的心裡面重見陽光。
關於孕婦如何養胎的書可謂五花八門，層出不窮，但這本書最吸引人的地方是分階段介紹孕產知識，可以讓準備升級的準爸爸和準媽媽做充分的準備。書中不僅介紹了孕婦的飲食需求，而且還詳細闡述了準爸爸和準媽媽的生活注意事項。保胎護胎是培養寶寶的第一步，買這樣一本詳細介紹寶寶成長和孕產知識的書是值得的，噹噹網的服務快捷而且高質量，書的價格也比較實惠，謝謝噹噹網!
關於吳信如的這本巨集觀經濟學我決定再評論一下：我不知道他這本書在市面上有多大的影響力，也許很多高校的在校生之所以買此書是因為它是華東師範大學經濟學相關專業的考研指定參考書吧，雖然還沒有通讀此書，但總體感覺也還不錯，我唯一感覺不爽的是書的印刷和排版，讓人看著不是太舒服...提醒一下考華師大經濟學相關專業的學生，認真的複習葉德磊的那兩本書，這本書不是重點，學有餘力時再好好看吧
關於女人應該怎麼做，應該怎麼生活的，這已經不是語言能夠澄清的了，所以讓自己先變成一個幸福的人，而不再奢望別人給自己所謂的幸福，如果人性是正確的，那麼對自己有自信是超越人性的基本要求，敞開心胸看什麼都覺得不錯，愛自己，是語言邏輯上的“自私”，卻是實際上的無私，不要介意給自己先斟滿杯子，因為對於一個對自我內在豐富的人，才能夠帶著溫柔的心去愛。買給媽媽的書，我只翻了翻，還可以，呵呵。
關於內容的評論就不多說咯，我還沒讀呢，不過不好看當然也不會買啦~想說說的是書的質量，因為每次在噹噹買書我都很想得到有關書本身的訊息，而是貌似很少人寫~我在廣州，前天買的書，今天中午送貨上門的。書的質量很好，絕對是正版。封面簡潔很美麗，可惜的是有個角有點折了，很痛心……有書籤，兩張豆瓣的書籤，和四張小小的草紙書籤，是我喜歡的質地。就這樣吧，讀完了再寫完整的書評
故事一上來就認識了一個發丘族的行家，我不知道是不是作者的特意安排。本人老是不自覺地將這本書與鬼吹系列進行比較。而發丘正好就是霸唱沒有提到的一個種族。不過一上來就弄個王胖子出來。後來才發現這還是其中一個主角的時候。我不得不想到“三叔”不會是同人吧。倒是麒麟血，這個讓我耳目一新。那種青銅製品也貫穿了整個故事路線。期待吳邪這個初哥能將我們帶到另外一個未知的領域好好來一場精神SPA。
故事是精彩的，雖然在中期通過書名和故事情節能夠揣摩到作者意圖，但作者話說一半的寫法成功地讓結局出人意料。書籍以情節見長，但還是沒有逃脫多個天才人物佈局解局，又惺惺相惜的傳統寫法。從書籍的營養上講則沒有什麼可稱道之處。花3個半小時就能讀完的原價28元且以後不會再碰的偵探書籍比比皆是。不過情節上的縝密和敘事方式上的拿捏仍然讓該書在消遣功用的發揮上讓人身心愉悅。總的說，還行。
故事情節很好很唯美我的很多同學都說很好看，但是我認為一本好的書裡面的東西也很多主題有了，但是次要的也很重要的，換位想人的一生要有很多東西不只是愛情。我的一位同學說結尾少點東西，我個人也是這樣認為我覺得少了女主角的親情。你說也感覺到太單調，我很期待那本《代孕媽媽》我看了前面我覺得比你前面寫的都好裡面有東西了，內容豐富了人物真實了，這說明你的筆鋒成熟了。加油哦！
故事裡的主角就和自己一樣是個平凡的人，有自己的夢想但是也有自己的很多缺點，在不斷的努力中一直在反思自己和自己所走的道路。不過我想在這個故事裡主角無論什麼時候都是很幸福的，不管是打工不順利還是一個人走在街上感到寂寞孤獨，但是至少每當拿起電話的時候都有來父母的問候，就感覺一直不孤單了。很有趣的書，不過是平靜和小小的幽默的那樣的。作者一如既往的那種風格。推薦。
故事裡，孫波，小浪，畫家，每個人都辛苦的活著，就好像我們這個社會，好多人苟延殘喘，總有些無奈。小浪的死，畫家殺了妻子，孫波最後瘋掉，每個人彷彿都在逃避苦難，每個人有都好像得到解脫，殊不知，身邊的人更加受傷。故事一直以不同身份的人在講述，送每個人的角度出發，卻都有著悲傷的口吻，也許你看過這本書會覺得很壓抑，但是這就是生活。每個人欣賞角度不同，但是我很喜歡這本書！
故事簡單易懂，所以，孩子很快的就讀完了所有的書。並且，她還將幾本書帶到學校裡去，借給她的同學一起來看，說，同學也很喜歡。但是，遺憾的是，她帶去的一本《湯姆的小妹妹》竟然找不到了，不知是被哪位同學拿走了，也沒有人承認！很讓人氣憤，我是很在乎書的人。所以，以後要孩子謹慎的帶書去學校看了。不想總是把心愛的書借出去了，卻不知是誰幹的！喜歡，所以，以後有機會的話，會補買那丟失的一本。
故事簡單，不過平凡中正反映了生活，主要是作者的文筆使人讀來不覺得煩悶。還是挺喜歡的只是，還是使人有點寒心啊，男人總是這樣，拿一個女人當作報復另一個女人的工具，然後又喜歡上這個“工具”，原先那個心上人就這麼不見了。其實女人也差不多，只是女人這樣做要就被男人扁死，要就真的獲得真愛。不象男的，只要臉皮夠厚總可以磨到女人點頭原諒的，可是女人敢這麼等嗎，一下子就剩女了呵呵
故事發生的城市是在大連,呵..D市,當作者提到希望廣場\青雲街\海邊廣場(星海廣場)/展覽中心(會展中心),時我覺得是那麼的親切,沒想到作者竟然某段時間和我同在一個城市.作者描述的男主人公真的是很完美,所以我就在想魏成晨如果站在我的面前那會是什麼樣子呢?這麼優秀的男人女主人公為什麼要一再的拒絕呢?為什麼這麼優秀的男人我從來都沒遇見過呢.很讓我入迷的一本書.
購書之初，還擔心這套書內容太少，孩子不喜歡。但拿到書後，她卻喜歡得不得了，因為封面是帶點類似浮雕的，摸起來很舒服，質量超棒！女兒6歲，我們每晚讀一個故事，她聽得非常認真，有的還要聽幾遍呢。尤其值得一提的是該書的翻譯，譯得很好，適合孩子自主閱讀，詞語很生動。讀完這套書，孩子學會了不少詞語呢，如：依依不捨，居高臨下，幸災樂禍等等。
購買此書是經過朋友推薦，買回來覺得非常不錯。我家女兒5歲，比較喜歡科普圖書，這套書目前是她比較喜歡的圖書，每天都要和我一起來分享各種有趣的知識，現在在看生物篇，對其中的鯨特別有興趣。個人覺得這套書合適小學低年級小朋友閱讀，幼兒園的小朋友可能需要家長陪同閱讀，對大人和小孩來講都非常長知識，非常不錯，贊一個!
共三本。我女兒剛看了二本，生物和文明版。女兒特別喜歡生物版中關於恐龍和史前人類，剛拿到生物冊，第一個晚上就講了一個小時。現在她正在閱讀文明冊，對英法百年戰爭中的黑死病興趣多多。就整個文明冊而言，主要涉及的是世界的發展史，中國方面涉及的內容比較少。目前我只看到關於孔子、兵馬俑及中國古代的一些知識，有點不過癮。但圖畫不是很精美。我有一個朋友的孩子一看到科技冊，直覺上認為畫太難看。
更讓我感覺到這套書物有所值的是：每本書後邊居然還有宋代的地圖！
跟市面上眾多的寫飲食的書相比，這本書才叫飲食文化。不單純寫飲食，還包括作者對飲食文化的理解和感悟。雖然出版已有多年，但如今川菜確實在各大小城市都可以見到，川菜館也確實成了很多人經常光顧的地方，很多不能吃辣的人也慢慢被川菜影響而慢慢學會吃。但是可惜的是，川菜館眾多，大多都是紅油麻辣的菜式，缺乏作者所提到四川人平時吃的素菜素湯。
根據女兒在幼兒園看到的這個系列繪本第二輯裡的一本，搜尋到了第二輯，買了這一輯，很快看完，很喜歡。於是這次接著買了第一輯，還是很喜歡。5歲9個月，都是自主閱讀，不讓親子閱讀。所以她是獨自看完，邊看邊笑，受她感染，我也看了一遍：圖片確實不錯。字型略嫌小了點，可能看久了對眼睛不好。女兒把這6冊書一次性看完，我感覺她的眼睛可能有點影響，還是看完一本休息一下比較好。
給一歲九個月的崽崽買的，剛開始以為會太難了，沒想到第一頁的毛毛蟲一下子就吸引了孩子的注意力，從那以後，每天崽崽都會纏著我要我帶他一起貼毛毛蟲，不到半個月，一本書就全部貼完了。平時崽崽是不太要我的，可自從有了這套書，每天崽崽都會討好地跑到我面前來說“好媽媽，貼毛毛蟲”呵呵，看來真要謝謝這套書了！喜歡書，更喜歡抱著崽崽一起看書的感覺！
給上中學的孩子買的。收到之後，自己先瀏覽了一遍，感覺書寫得不錯，可以幫助成長中的、好奇心極強的中學生們瞭解自己生理和心理的特點，以及如何交友和遠離有害的東西。書寫得很好，也很全面。我是農村長大的，小時候，根本沒有看過這一類的書，所以也走了很多彎路。值得成長中的中學生一看。家長也可以看一下，可以指導處於青春期的孩子們成長。
給女兒買的，我先看了，以為是文學故事，沒想到是作者兒時的親身經歷。真羨慕巴學園的孩子啊，對小林校長充滿了崇敬之情，真有那麼愛孩子懂孩子的老師嗎，離我們的現實生活很遠&#183;&#183;&#183;&#183;遇到小林校長那樣的老師很難，但做個小豆豆媽媽那樣的媽媽不太難吧，聽過一句話：父母的心是孩子最好的巴學園！
給孩子拿回去這套書後，寶寶興致很高，一晚上的時間就把13本講完了，還嫌不過癮。對寶貝去動物園特別喜歡，因為這個跟生活很貼近，我們經常帶寶寶去動物園，其中的場景讓寶寶覺得很熟悉，看的特別有興致。其他入寶寶過聖誕節什麼的，跟我們的生活有些遠，寶寶也讓講，但是她自己會挑其中一些頁面來看。總的來說，這本書還是不錯。附註，孩子的年齡為1歲9個月。
給孩子買過不少類似的書，但是到目前為止，發現這本書的質量確實比以前買過的好，孩子很容易自己動手完成貼上，不象有的書半天撕不下貼紙或是撕不完整；另外，貼圖邊附有文字，對孩子瞭解一些旅遊常識很有好處；畫面很漂亮，孩子可以邊玩邊接受時尚的薰陶，對女孩子的成長肯定是有好處的。而且，對孩子的媽媽來說，這也稱得上是一本讓人賞心悅目的書。總之，我和孩子都很喜歡！
給4歲的兒子買的。故事的內容很實用，上幼兒園啦，海邊堆沙子城堡啦，幼兒園挨罰啦，商場走丟啦，都很切合孩子平場的行為，基本都碰到過。就是現在孩子有弟弟妹妹的情況不多。故事語言很孩子化，圖片也非常生動，兒子很喜歡的。不過一本書的內容並不算多，感覺剛上幼兒園的孩子會比較適合。對4歲以上的孩子來說，稍微有些偏簡單。
各種勵志，成功學的書汗牛充棟。自己多年以來也讀了不少，後來乾脆對於這種書敬而遠之。因為，這種書中往往是自我催眠，各種雕蟲小技，給人以智慧的實屬鳳毛麟角。但是鄭老師的書，以佛教智慧貫穿，融合現代人的感受和困惑，幫助人轉識成智，讀後讓人覺得內心溫暖，同時又加強了智慧的判斷力。臺灣人的人文主義教育，傳統文化的教育，對於人內心世界的關懷可能要比新富的大陸的更加進步一些。
個人意見覺得比《Y的悲劇》更好看，雖然Y也很經典，但是個人覺得此書的推理性極強，在本人看過的所有推理小說中，這本是最符合推理經典的，因為往往很多推理小說的書中推理部分並不是佔很多或很重，有的事注重劇情，有的注重破案過程的偵查，當然這也很好，但是能像這本《X的悲劇》這樣既注重緊張的劇情又有經典的推理的，確實不多！經典！
個人挺喜歡書中主人公們京腔味濃厚的說話方式，更佩服作者的那些經典臺詞作為休閒讀物，絕對可以贊一個！整本書的內容還算是以一種輕鬆的方式從頭至尾的緩緩寫來，只是在最後安排了一點小小的意外，男主角的不告而別，當然最終的結局是喜局，可是又總讓我覺得有一點點的牽強...可能是我從一開始就挺喜歡男主角，所以個人很希望作者能把這個人物再描寫得豐富點，但同時又挺喜歡作者簡單勾了的男主角，矛盾啊...
個人認為最體現親王的如倫敦地下水道系統般錯綜複雜的思維以及天馬行空的想象和變換莫測的文字的書！而且是接力出版社的哦~包裝很用心的說&#183;！去年就買了一本，結果在意料之外的時候送了同學；當然那本已經經過了我班同學的廣泛傳閱。。。今年又買了一本，接著在我新的班傳閱。。。。琢磨著買一打回來，囤著一半，借一半的一半，送一半的一半的一半。。。。。。。。。。。
個人認為對人物刻畫比較細緻和真實，身在官場中的人可以看一看，也並非沒有可取之處。其中深意只可意會不可言傳了。雖然這樣說，仍然覺得看起來心情會比較不那麼輕鬆，可能與自己有點悲觀主義有關係。這種書看看無妨，至於有的人說裡面情節假什麼的，我倒覺得，大可不必深究，對於其中情節，也不必對號入座。至於其中值得學習之處，也是各人拿來各人用
個人覺得這本書是作者對之前的書的提煉，總結。看完之後就知道了財商究竟是怎麼回事。財商是幾種能力的結合，它們是不可分割的，而不是莫一種能力。看完後你會對你的生活狀況和接下來做什麼有一個清楚的目標。如果你不滿意你現在的生活，你想改變，那麼提高你的財商就很重要了。從學習開始改變吧。希望和更多富爸爸粉絲交流！QQ：383161223（註明：噹噹）
個人覺得這本書是目前為止的《鯉》系列中最值得看到一本。每個人都有嫉妒之心，嫉妒別人有而自己沒有的：親情 愛情 友情。。書裡的每一個字，好像都是在說自己，很貼切嫉妒是一灣黑色的水，大部分人都把水控制在可以容納的範圍你；而如果黑色的水一旦溢位，就會汙染周圍，並且將這個灣完全覆蓋。毀滅了別人，也毀滅了自己。這也許就是過度的嫉妒所導致的必然結果吧。
個人覺得非常適合4到6歲的小孩。對這個年齡段的孩子來說，過於繁複和專業的知識恐怕無法吸收，書中文字內容很適中，圖片精美，相當不錯。書到的時候，小孩正在鬧脾氣，賭氣說要把它們扔掉。我隨手拿起一本，開啟來看。小傢伙眼睛瞄了一眼，小腦袋立刻湊過來了，很快就沉浸在書裡了，早忘了剛才生氣要扔掉書了。呵呵！對了，這套書的價格不菲，這是唯一讓作父母的心有慼慼焉的地方。
個人比較喜歡詩詞，自然也就喜歡詩詞背後的故事。每每看到經典的作品，遙想詩詞說展現的美妙的畫卷，真的是一種奇妙的感受。作者通過自己的行走仿古問今，為我們展現了一首首經典背後的故事，展開了一幅幅美麗的畫卷。壯麗的河山、質樸的風情都不斷躍然紙上。個人感覺美中不足的是作者的文字在部分章節中略顯枯澀，不夠豐潤，可惜。文中的插圖是典型的中國傳統水墨山水畫，心嚮往之。
高二，我第一次看紅樓。迷糊中看完整部，記得看完後，跟媽媽說，黛玉最後還是死了。後來大學暑假，我又斷續的看，完整的又看了一遍，不完整的看了幾遍。每一遍的看，都有新的感受。而這次看的西嶺雪的【紅樓解析】，讓我從另外一個層面，更愛紅樓了。西嶺雪的許多觀點，著實都是我未想過的，所以感覺挺新鮮的。所以愈發不可收拾的一口氣看完了。看完的感覺，非常飽，就像品嚐了一頓豐盛的大餐，愉悅至極。
港式的語言。確實有些難懂。不過基本還是看得懂。不過我更喜歡林夕的《曾經》。文學性更強
剛在噹噹買下這本書，但實際上我已經詳細讀過了，只是因為喜歡，所以想自己也擁有一本才買的。作為母親真的感覺教育孩子是件難事，而作者的教育方法，自己是很難學到，但也有不少觸動。值得一看！好幾年前看過池莉的《牽手》（因為電視劇沒跟上，給錯過了後面的劇情很不甘心），當時卻更喜歡蔣文麗的表演，看過《來吧，孩子》後才發現池莉的文筆很好。所以，現在又在看她的另一本書——《所以》。
剛收到書，沒認真看呢，大略翻了翻，感覺挺好的，迫不及待的先說兩句。書本質量不錯，擷取的圖片精美且有代表性，令文字中所介紹涉及的內容一目瞭然，並能夠身臨其境。值得一提的是，文字生動優美，讀起來娓娓流動，似有山泉叮咚的悅耳之聲，容易讓孩子接受並喜愛。圖中另附小知識，雖所涉及知識性不是很詳細，但足以讓孩子們受益了，當然，對我也是，我原本就很缺乏這方面的知識嘛，一併和孩子學了吧。
剛收到書，不錯,不錯,特別喜歡封底上的這段話：他們穿的用的幾乎全是名牌，可他們的銀行存款幾乎等於零；他們都擁有不低的學歷，卻並不一定都有著高收入；他們比本地人更努力，卻活得沒有本地人一半好。他們就是——醫藥銷售代表。很精闢！！！
剛拿給女兒看這套書時，女兒以為又是讓她學習的書，所以有些牴觸，不想看。過了兩天，我找一個女兒心情好的晚上和她一起躺在床上看。做過兩本書上的練習之後，女兒全做對了，她一下子來了興趣，說，這書好玩，我喜歡。就這樣，我給女兒隔幾天就做一下這套書上的練習，除了《簡單的算術》那本她不喜歡也不會做（畢竟她才四歲），其餘幾本書她都喜歡看。有種成就感吧。
剛拿到這套書。每本書都很薄，豐富的圖畫，簡單的句子，每本書都是通過替換簡單的單詞來重複同樣的句型，這種方式來學習，應該不辛苦！CD的歌曲很有意思，就是第一課中的一段音樂太長了點，弄得你莫名其妙。孩子7歲了，上一年級，學了有四年英語，在幼兒園學的。培養了語感，但單詞都沒好好記過。通過這套書，應該能夠讓他好好記記單詞。就是價錢太貴了，都是影印的，一套就要127元多。能便宜些才符合中國國情。
剛拿到這本書時有一種莫名的激動。迫不及待地開啟來欣賞，果然是期望中的繁體版，更加興奮。前前後後花了大約一個月的時間完成，感覺這個戰亂中的校園唯美得讓人羨慕，它比我在這和平時代經歷的大學生活更豐富。臨近畢業，好友一個個離開，雖然沒有過多的描寫，但不免看了讓人心酸，就在一年前我也經歷了一場場大學好友的分離痛苦。只有記憶存留心中。不過，還是歌更令我感動。
剛拿到這本書的時候，隨手翻了翻，覺得一般般。晚上回到家吃完飯，女兒學習，我拿出這本書看，看著看著，女兒的症狀是不是也可以用這些食療法，有沒有用呢？先試試，女兒一直咳了一個月，都不見好。用六瓣大蒜，放到小碗裡，再放到鍋裡去蒸。女兒連續喝了兩天，真的不咳了。看來我要好好研究一下這本書，裡面的方法真的很有用。正在考慮要買的朋友，請不要再猶豫，這本書值得買。
剛拿到書的時候,感覺一般,因為它的外表是那麼樸實;剛翻開前兩頁的時候,感覺是那麼平常,因為何老先生用的語言是平淡而又顯得“古樸”，讓人感覺本書可讀可不讀的。等到從第三頁開始，我便覺得放不下此書了，這是一本讓我如此著迷的書，每天看完一部分，在吃晚飯時都會講給先生和兒子聽，全家人都喜歡。我尤其喜歡何先生講他在西南聯大讀書時的經歷和感受，讓我受益匪淺。好書，自然有好的口碑！
剛拿到手就看了方文山寫的序，以便決定他的內容風格，看後果然還是不錯的，很有趣的敘述他們國中及升學後一票人的青春情愫。其實我書是看到一半，但絕對有繼續看完的意思。假設你的中學生活是很單調的，也可以在小書中找到你想要的那份感覺，如果不單調則更加豐富了書的情節。建議：高中畢業後可以看看，讀書的學生還是以學業為主啊。
剛拿到的時候，下巴頦都要掉了：這哪裡是本書啊，分明就是個小冊子嘛。作者也忒不厚道了吧。可是看了內容，覺得這樣的價格還是很便宜很便宜的。如果是從消費的角度，只把它買來當小說看看，會很後悔的，勸你還是買別的書。如果是從投資的角度，想學到超短線操盤的技巧，那麼這本小冊子可就絕對超值的。就相當於五毛錢買到了武功祕籍《如來神掌》，不帶忽悠的，是真的《如來神掌》哦。
剛買的時候兒子不太喜歡看,因為在那以前都是給他讀比較短的,內容比較簡單的書,可能是太長的原因他不太喜歡。但現在非常愛看，幾乎每天都要讀上幾遍。《湯姆走丟了》、《湯姆挨罰》、《湯姆上幼兒園》、《湯姆的小妹妹》他都愛看，本來以為《湯姆去海灘》那本會不太喜歡，因為他還沒去過海邊，怕他不明白，沒想到他也喜歡。第次看完都嚷著要去看大海。這套確實不錯，很值得推薦。說明一下，兒子現在27個月。
剛看完一本如何說孩子才會聽再看這個，感覺這個更適合中國的寶寶。現在很多的家長都努力給孩子過早的學習各種知識，外語論語作文三字經等等等，這本書讓我感覺受益匪淺。兒子現在1歲10個月，從1歲開始就非常喜歡看書聽故事。看完這本書之後，希望能以更好的方式引導他培養這方面的愛好，而不是過早的以各種學習來佔據他本應該幸福快樂的童年。這本書的很多方面都比較有借鑑意義。
剛看完豆芽集的（一），總體感覺就是隨心所欲，想到什麼寫什麼，人物、事件、感想、回憶、景物無不如此，初看時覺得粗糙，細細品味卻仍覺得在理。雖然每個人所處的環境不同，但是這些短短的文字可以不時撥動你內心深處的某根弦。有時候對她所描述的情景或事物也會產生很多不一樣的感觸，但是正是這種不同，讓你覺得可以不停地讀下去。就這樣隨心所欲的寫，就這樣隨心所欲的讀，很好！很輕鬆！
剛看第一章的時候，覺得作者文筆不錯，僅此而已，但後來發現，這本書沒有讓我失望，總讓人驚喜不斷，在寫大伯，四叔還有父親的時候，情感自然的流露在字裡行間，對生活，生命的感悟自然的穿梭在段落之間，閱讀這本書，讀者也見證了這幾位父輩的辛苦，就像作者所寫，終於在某一瞬間，明白了父輩們在他們的一生裡，所有的辛勞和努力，所有的不幸於溫暖，原來都是為了活著和活著中的柴米與油鹽、生老與病死。
剛開始在網站看到介紹時，雖然看到它有各種美譽，但覺得圖畫挺亂乎的，並不感興趣。後來有朋友買了說好，那咱還是買一套吧。到了4歲兒子手上，他樂得不得了，出門吃早點還非要帶上讓我講給他聽，說這是他最喜歡的書，害我一口氣講了42頁強烈要求休息才罷。我邊講還邊惹來許多小朋友圍觀，這更讓他得意了。看來不能以自己的喜好來決定買不買，大獲好評的書還是值得買的。
剛開始在看介紹的時候覺得這樣的一本小說非常不錯，畢竟現在短篇懸疑小說好的太少了，小說的監製和主編都是本人也是非常喜歡的，而且一直覺得短篇小說沒有長篇那樣冗長，等待時間，而事實也證明了這一點，小說裡有好幾篇作品確實不錯，很吸引人，一點都不失懸疑、驚秫和詭異，但還有一部分作品卻是一般般，所以給我造成了好看的很好看，不好看的一個字都懶得看，希望以後的迷小說會漸入佳境
剛開始看這本書，心情很輕鬆，蘭心與小豬是一對無敵可愛的搭檔，雖然各自都有著家國天下的重擔，但是為人處事卻不乏誇張詼諧，總是這一對配對很難對的傢伙。尤其是看似女強的搭配，卻更襯托了小豬為人的寬厚儒雅，風度翩翩~後半部分開始進入堅持的情節旋律當中啦，看得俺蠻捏一把汗的，對熒惑的結局其實有點小傷心啊……他真是個讓人心疼的伏師啊。。。
剛開始看的時候心情是平靜的，看到中間真的期待她有個好的結局，有個好的人生，可是不樂觀的情節越來越多，如預感，結局讓人很心痛，但是也讓人平靜。因為最終迴歸了生活。看完這本書的時候，我內心對愛情的看法再次進行了調整，身不由己的調整。生活的力量真的足夠巨大，巨大的讓人可以平靜來面對這一切的過眼雲煙和眼前與期待相差甚遠的平淡。不過，很滿足，平淡才最真實~~
剛開始看的時候,覺得跟自己平時接觸到的不太一樣,?原來別人眼裡世界是這個樣子的?。從國家、民族的角度看問題,本身就是一件嚴肅的事，有意義的事。我覺得每個人生來就是有民族認同感的，也是需要有一些民族主義的。書裡有些觀點對我有些警醒的作用。但是，還需要辯證的看，需要帶著自己判斷，去理解作者的話，不能被動的全盤接受。俗話來說，別給帶到溝裡去了，呵呵
剛開始讀《彼得林奇的成功投資》，被彼得的生活方式劇烈震撼。帶著“這是一家上市公司嗎？”的眼光觀察世界，在日常接觸的各種各樣物品中分析公司的基本面，看到生意興隆的商品時多一步是否能投資企業的思考，這真是一種奇妙的生活！不由得又想到清琦在《富爸爸》裡提出的不斷髮掘工作之外的賺錢機會的想法。帶著投資的眼光看世界，這該是多麼奇妙~~
剛剛收到就覺得這是一本很厚實的書。拆開後迫不及地待讀起來，幾個小時就看完了。原來覺得《不能說的祕密》同名小說應該是和電影一樣棒的，但是讀完後覺得小說的作者似乎把內容扭曲了，杰倫的劇本是這樣寫的嗎？小說不怎麼樣，書籤和琴譜倒很不錯，琴譜真的是超有feel的！獨立成冊，還有劇照和曲譜的彈奏技巧。想起來，好像為琴譜花這份錢還比較值得。總體來說，價效比還是很高的。
剛剛認真的翻開《夏日曆險》，看完之後已淚眼朦朧。小男孩兒為了得到自己夢寐以求的小馬和槍，拼命的想抓到猴子，拿到獎金，可是夢想實現後，他卻改變了主意——為了他的妹妹，可愛的男孩忍痛割愛，把所有的獎金交給媽媽，用來治好妹妹的腿。當妹妹手術歸來，哥哥牽著小妹妹的小手，奔跑在山川之間時，眼淚洶湧而出。愛貫穿始終，對小動物的愛，家人之間濃烈的愛……愛，始終圍繞在你身邊！再次強烈推薦！
剛剛買回來的時候發現書上寫著終結，還以為這本書是最後一本，點知不是的。幸好還買了第六本，不是的話都不知道結果呢。在這本書知道陵容的真面目，真是嚇了一跳。她怎麼可以這樣對她真是待她的姐妹呢。她怎可以忘記當年他父親被甄寰救的事呢？權利果然是每個人都想要的，特別是在後宮這種地方，沒有皇上的恩賜，權利、地位就是最大的，也是這種東西才能保住自己。後宮真是恐怖。
剛剛看到這篇小說時就非常期待看到它，當真真正正讀時，起初並沒有太吸引我的注意力，而跟著讀的內容我慢慢體會到了其中的酸楚，尤其在最後第十章我是邊讀邊掉淚，真的好傷心，這不知道作者在寫的時候的感受，如果是我一定會放棄寫作因為實在是太悲了。讀完後突然有種念頭，那就是以後在也不看悲情小品說了我實在是太傷心了，不過這也間接說明水月影寫作的實力。加油支援你！
剛剛結婚還沒有孩子，一直以來都在為一件事情困惑——要不要孩子，因為看了太多身邊的親戚朋友為他們的問題孩子頭疼，也因為從小到大沒少跟父母爭執，看著父母生氣心裡其實很難過，有的時候不禁想以後我的孩子也會這樣和我爭、這樣讓我操心、這樣不聽話讓我生氣嗎？於是對要孩子產生了很大的顧慮。直到我看到了這本書才釋然了，原來好孩子不是撞大運撞來的，是通過努力培養的。謝謝本書的作者。
剛剛讀了個開頭，我便把紫手環戴在了手腕上，並且，也決心引發更多的人加入，為了那句話“改變地球意識”...很多人幻想地球的未來的樣子大都是被人類破壞的非常不成樣子，甚至你去翻閱小學生的作文都是這個樣子...我想，如果我們從我做起，改變自己的意識，當我們的意識裡充滿更多的愛、和諧的時候，未來的地球肯定會變成我們理想的家園！
剛讀完杜拉拉昇職記，發現又悄然出現了小強升職記。說心裡話，剛看到這個書名時，覺得有點俗，也覺得這書不大氣，但一看大家的評論還都不錯，於是就決定買來看看。結果出乎我的意料，書中的時間管理知識介紹的非常的詳細。以前我也讀過相關的書，比如說《高效能人士的七種習慣》，對時間管理有一些膚淺的認識，我覺得小強升職記寫的還蠻系統的，而且也有一定得趣味性，我又買了幾本送給了我的同事。值得學習!
剛才選擇錯了。。汗~心情指數應該是受益匪淺才對~
感謝於歌先生為大家帶來這麼精彩的一本好書！
感受很多打字太慢。問過許多語文老師，究竟該怎麼學語文?老師們的回答基本都是多閱讀、多積累。道理是對的，但總覺得不完全得要領。語文是什麼？“語文的外延與生活的外延相等。”生活離不開語文。同時，語文要在生活中學，要為生活而學。語文是語文知識，是閱讀水平，是寫作能力，也是口頭表達能力，還是思維判斷能力，是人文精神，是道德情操......我們的學生，或是說我自己吧，長久以來都不知道語文是什麼。
感覺這套書不錯，裡面有小膠貼，按照題目的要求把小膠貼粘在書頁上。我家孩子四歲，做這冊比較簡單，孩子喜歡做。裡面不僅有數學，還有關於時間、關於遠近等方面的訓練。需要大人給讀題，題目的描述有時候比較拗口，孩子有時候讀不懂。不過總體來說還是不錯的。我家孩子做得快，我打算等他做完這五本，再給他買5歲的。各個家長根據自己家孩子的發育情況來選級別。要是平時對數學有些概念，就可以選高一級別的。
感覺這本書很不錯，推薦給朋友，朋友也非常喜歡，就從噹噹再次訂購了瑞典林西莉的《漢字王國》，一本是朋友的一本自己讀，很好。
感覺男主是個很深的人，總是那麼看似無害的笑著，估計女主要暈乎了，越是這樣女主越會好奇的想走近，人都是這樣，兩人的交集越來越大了。
感覺非常奇怪,這套書我明明都寫了兩次評論了,可我的當當始終提醒我對這套書寫評論!暈啊!這是套很好的書,也不用我寫幾次評論吧!
敢怒敢言！為我們指點迷津！為中國指明瞭前進的方向！為世人敲響了警鐘！中國的上層精英們睜開你們沉睡的雙眼吧！不要每天醉生夢死了！不能再奴顏婢膝！討好外國人了！認清歷史與現實！我們是中國人！骨子裡流著中國的血！為了我們騰飛的祖國貢獻應有的貢獻和作為吧！我雖身為一介平民學子！但我最起碼還知道國家興亡匹夫有責！祖國的未來需要大家的協同努力！好了！就說這些吧！
改革開放已經三十年，並不是所有的人都陪著它一路走下來。即便是，你也有可能身在廬山中，只窺豹一斑，因此，藉助這樣的好書瞭解一下過去的三十年，無疑是一種好的選擇。其實我看這本書，是因為財務部長的推薦。買了以後，我用了一個星期的時間看完了上冊，深受吸引。80後的我如今大學畢業，在上海這個金融中心準備一展身手，這種經濟類的書籍，很好的幫我瞭解前輩們的經歷，讓我確實受益匪淺。
父母在孩子的成長過程中承擔著不可推卸的責任，也扮演著舉足輕重的角色．龍應臺的兒子們將來都會是正直、善良的人。 有這樣一份母子間的相同情誼， 孩子不會學壞， 人生的成功與失敗對在心胸開闊的父母而言並不重要。 重要的是孩子是否快樂！ 推薦朋友們還可以看龍應臺的《孩子你慢慢來》瞭解兩個中西合壁兒子的成長過程。 瞭解東西方文化的差異， 瞭解一顆偉大而平凡的母親的心。
父母對孩子富有感情色彩的評價性語言,在孩子的一生中往往成為判斷對錯的原始依據.雖然孩子在成長中還會被外在的環境有所修改,但這種修改決不會觸及他兒時的核心觀點.所以,從某種程度上說,父母說話的態度、內容和品質，將成為孩子一生的自我意象和思維定式，是樂觀、自信、富有想想和氣概，還是消極、自卑或得過且過、自暴自棄。可見，父母對孩子的態度和話語，對孩子的影響有多大！
父母不是家長，而應該做孩子的朋友，用心去感受孩子的感受，平等去愛和尊重孩子。這是我看了這本書後的最大的感慨，身邊太多人，包括我自己，會自覺不自覺地以家長自居，訓導孩子好像是中國人的傳統，一副高高在上的樣子，讓孩子不願意和我們傾訴什麼，看過這本書之後，我開始反省。又買了一本送姐姐，如果她家能夠因此改善溝通方式，她家的寶貝兒子一定會有個更加幸福快樂的童年。
封面很漂亮，紙張也不錯，只是送過來的時間有點長啊
封面很卡通，裡面的插圖也很漂亮，有點畿米的風格。對於每個做父母的人來說，這本書都值得一看。書裡寫的品格概括孩子成長的每個階段。我特別喜歡書裡面的一句話：“因為子女，我們對愛的記憶都將得到保留，我們的智慧、夢想、信念也都將傳遞給下一代人。”因為這句話，所有做父母的辛苦都可以欣然了。這本書告訴我做父母的責任和原則，只有自己做好了，才能帶好下一代。看了這本書，我對做好父母更有信心！
分門別類的介紹了很多外敷、內調的方子。正在按書中的一篇治痘痘，期待效果。覺得要是有些方子能增加一下詳細的使用方法就好了，如一天用幾次，敷臉的話大概多長時間。痘痘篇中有很多外敷的面膜和洗臉的藥粉，儘管開篇介紹了痘痘的分類，但在這些上沒有闡述適合哪種痘痘或所有痘痘都適用。還有不足的就是吃藥膳也要分體質，書中之介紹了藥膳的材料，做法，作用，沒有強調哪些人不能吃，那些人減量吃。
扉頁上寫著：我不能等你一年零一個月了，我也不能等你到二十五歲了，但我會等你一輩子……有種不祥的感覺，覺得男女主人公會發生什麼不好的的事。所以開篇時就保留著，不要太投入去看。可是，樸實的描寫，細緻的刻畫，人物內心的矛盾掙扎，幾乎是刻骨的銘記，又怎能不去投入！！！最刻骨銘心的愛情往往都是沒有結局的悲劇……我不忿這份不公，卻又感激艾米能給我帶來的那份長久的蕩氣迴腸……
非常形象的描繪了小孩子的生活和心理狀態，我覺得阿波林的很多行為和兒子簡直是一摸一樣。兒子看完穿衣服那本後，常常在脫套頭的衣服時喊：“我的頭怎麼那麼大!”真的很好笑。可以看出作者的確是很細緻的觀察了孩子的行為。不過，阿波林是一個女孩子，她有很多舉動更接近女孩子的狀態，所以，我覺得應該更適合女孩子閱讀。
非常喜歡作者的文筆，從中可以找到兩人間的相處之道，不管是交往中的情侶，還是過著婚姻生活的夫妻，大家都要相互遷就，努力學習，我覺得這應該是我們要用一生用心經營的課題了：）它是不分性別，不分年齡，不分人生歷練程度的，人生的每段時光，都有我們要了解，深知的哲理！也希望大家能相互分享你自己的感悟，謝謝~
非常喜歡這套書，兩本，包括《閒情偶寄》和《漫話》。放在枕頭邊上，隨手就拿過來翻一翻。不僅僅是內容，看著的時候就感覺像自己也生活在其中一樣。每看一次都會發現有不同的小細節，比如阿喬被扣在了大罐子裡，我是看到第三次才發現的，笑了好久。我家先生和我說，下次不許再買漫畫書了，有機會一定拉著他下水，好好看一看，再出這種漫畫他不肯我也是要習的。
非常喜歡這本書！書的質量很好！考論史事，是此書的重點，也是全書的精華所在。本書與錢大昕《二十二史考異》、王鳴盛《十七史商榷》並稱清代三大史學名著。但此書更勝一籌。作者知識淵博，工底深厚，是史實為基礎，注重歸納，演繹推理，令人信服。鳳凰（江蘇古籍）出版的，讓人放心！如果你古文功底薄弱，那就別買這個版本。從某種意義上說，此書有助於文言文水平的提高。
非常喜歡。喬落，當年的落落公主遭逢大變後卻仍堅強的站了起來，你不得不為她驚歎。賀遲，從小就和喬落不對路，彼此都看不慣對方，可是在喬落最悽慘的時候卻是他扶著她一步步的站了起來。賀遲愛喬落，愛得刻骨銘心、小心翼翼，而喬落也從起先的逃避、退縮到最後放下過往的一切，對賀遲敞開心扉，接受了他的愛。整本書是現在和回憶交錯著進行的，感覺有一點雜亂，不過不影響我對這本書的喜愛。
非常好的一本書。很多年前讀過何其芳的散文，一本很小的冊子，卻有無盡的美，我甚至可以背誦那上面的句子。現在的書店裡幾乎找不到他的書了，還好，噹噹這裡有。這本書裡的散文我已熟讀，只是那些詩，目光落到上面便不肯再挪開。真正的大家，希望能有多的人來共同感受，女子讀了會更婉約，男子讀了會更書卷，彷彿輕輕掀起的一張簾，竊見那時代的風景，那風景中心的波動。
非常好的一本書，值得購買！專門買來送給我的寶寶，他2歲了，很喜歡看書，知名的圖畫書幾乎全部看了，而且記得非常清楚。圖畫書真的很有魅力，它表現出來的東西非常深刻，是語言所不能及的，孩子很小的時候，也許有的東西用我們的語言將給他聽，他不明白，但是通過這些有藝術和文學價值的作品，卻能讓他感受的到。而且，即使是成年人也可以從中感悟出很深刻的東西，不愧是大師之作！
非常好的一本書，我認為是我踏足時尚產業看到最好的一本書會英文的同學可以去google一下作者 Mark Tungate, 是很出名的時尚界記者，作者，還出了另外幾本書。特別感受深刻的一點，是作者頻繁參與各種時尚事件，並interview這些時尚人士，書內給出的都是一些真實的語錄，已經見識，彷彿跟著作者去經歷了這些事情，這種寫法也是很正派的作家才會做的。推薦此書！
非常好的一本書，拿到書，自己先翻看了一遍，書裡的大兔子、小兔子動作神情非常生動、可愛，看著看著，不由自主的就笑了。文尾，大兔子輕吻小兔子，在他耳邊低語，溫馨，就如我家平日的畫面。兒子看了也很喜歡，最近常學小兔子一樣，拉我的耳朵，對我說：“媽媽，我要說話。”呵呵。早上臨走的時候，親了一下還在床上的兒子，他對我說：“就象小兔子一樣。”欣喜！
非常好的一本書！因為學校搞圖書交流活動，兒子向別人換了這本書，可惜還沒看完，別人就催著要還，孩子很捨不得，可是別人催得很緊，孩子跟我說，我把它抄下來吧！很喜歡的樣子，我就到噹噹上訂了，送貨很快，質量也不錯，最主要的是孩子喜歡得不得了！我一晚上看完了，的確不錯，看了後回憶起自己的一年級，好像也是這樣的……只是在想作者為什麼不出一本二年級的，孩子馬上上二年級了，接著寫呀^-^期待中……
非常不錯的營養食譜，把寶寶每月需要的營養指標都給出來，讓我參考給孩子搭配。而且書中給的小食譜既經典又有創新，寶寶看到每天不同花樣的搭配食慾很好。這本書更讓人感到很好的地方還有：根據不同月份的寶寶，羅列出很多親子游戲和一些很實用的早教知識，很貼近生活。讓我在增強寶寶的體質的同時，也懂得了如何跟寶寶互動。
放假連續兩日系度奮戰呢本書，確係搞笑！裡面既男女主角都幾貼緊生活，雖然我未接觸過黑社會；至於女主角，身邊都有甘既人存在。其實失婚女人沒什麼大不了吧，能夠認清楚呢一刻身邊既最愛，已經好好啦。男主角都系，關心愛護心上人。我中意裡面男女主角一起既情節，距地既對話有時同身邊既朋友好相似。吾錯啊！希望作者可以再寫多點類似搞笑，但又貼近生活既作品。希望大家都中意呢本作品啦！
翻開這本書的時候，就讓我沉浸在回憶之中，幼時的點點滴滴，有時看完一篇，自己躺在床上靜靜地想，靜靜地回憶，默默地流淚，默默地笑笑。但是所有的一切都不會回來，只是覺得那時的陽光要比現在的燦爛，那時的小草要比現在顯得更加碧綠，一切都過去了 。。。。。。我只能將這些回憶帶進自己的墳墓。書中的有些章節我覺得寫的有些做作，但是我想這本書的主要成功之處是勾起我們的回憶，所以其它的也就無所謂了。
發現了不少錯別字……也許是新換的輸入法不太適應，也許是心情過於激動自我反省中……
發的時候點錯了，不好意思。本評論是針對遊蜀雜俎的。關於獨行中國，感覺和上面幾位一樣。
二歲半的兒子一直喜歡貼貼書，買過很多，個人認為這是買過的最好一套。動手能力，認知能力，觀察能力，對數學的啟蒙都包含在了每一頁的精彩畫面中。更讓我驚喜的是還有培養孩子好習慣和道德品質的內容，這下不用再單獨買了，孩子喜歡，接受得也快。另外紙張質量很好，後面的幾套也一定會買下來。特意將感受寫在這裡，希望對所有愛孩子的父母有點幫助，畢竟，找到一套好書送給孩子不太容易。
二十四史，整整63本，中華書局。這些惹人的字眼，怎能不心動啊，象極了小時候買一套連環畫的過程：先到書店選好了版本和價格，然後一次次去翻，最後經過多次的比較和選擇，最後再尋找機會向父母提出要求。跟老婆要求後，立刻從股票收益裡面拿出部分，多買點，這些東西可以留給兒子的，也可以影響他的成長。搬到家後，立刻吧書櫥裡面的舊書挪到床底，把這些煌煌鉅著放在顯眼的地方，好一個“喜新厭舊”。
二年前給他買了全套的神奇校車1，這套書成了他最喜歡看書之一。我也把神奇校車2讀了一遍，感覺風格與1有些變化，資訊量沒有1大，但是多了自己動手實驗的部分，孩子對這新增加的部分很感興趣，我們準備在期中考試結束後就開始實驗。準備過段時間把神奇校車3也買了。我有一個想法：怎麼把孩子對某一領域的興趣繼續深入下去呢？神奇校車使孩子對科學探索的興趣大增，但是這套書再好資訊量總還是有限的。
而且，這不是讀後就扔掉的書，每次看，都會有一種全新的感受。尤其是每一個故事的後面都附有一個簡單的評論，孩子讀的話會理解的更好。唯一的缺陷是書中有的故事我們以前也在別的雜誌上看過，當然，這絕對的暇不遮玉。
兒子在剛拿到這套書的時候只是隨便看了一眼就放下了，過了幾天我看了一遍，發現裡面的圖畫非常生動，每一張圖裡的資訊都非常多，每一隻小雞的表情都不一樣，我讓兒子看，兒子一下就喜歡上了，一口氣讓我把6冊都講完，現在每天都要讓我講一遍，他最喜歡卡門，並且還不時指指點點：“看把小羊貝里奧嚇的。”我認為這套書的圖畫真的很棒。又給兒子買了第二輯，在路上，希望一樣精彩！
兒子一歲八個月。這套書，兒子每天都要拿出好幾本來讓我給他講。而且對孩子的行為舉止有很大的影響力呢。比如：睡覺。孩子每天總是玩到十一、二點還不肯睡覺，昨天我看他還很精神，可時間也不早了，都十一點了，我於是就讓孩子躺下，關了燈，邊拍他邊跟他慢慢將此系列裡“睡覺”故事，唉，他好快竟然就不鬧了睡著了。要是平時他可就是躺下來半個小時也安靜不下來呢。
兒子先是讀了《三國演義》和《西遊記》，而後央求我給他買全套，正好到了六一，作為禮物送他，兒子愛不釋手的。拼音版，適合低年級小學生閱讀，可以讓小孩子對古典文學有所瞭解。有了喜歡的書，兒子都不太看電視啦，還老考我，書裡都有哪些人物講了什麼故事，等等。我也買了好多書，每晚和兒子一起閱讀，享受噹噹帶來的閱讀的快樂，真的很好……物有所值呢。
兒子四年級，對一些歷史事件顯示出濃厚的興趣，我趁熱打鐵給他買些書來看。這本書買回來一家人經常推選一個人來讀給大家聽，共同分享，甚至共同設想、討論當時的場景，孩子也經常能表達出他獨到的理解……這是一個百家爭鳴、英雄輩出的年代，這些歷史典故對一個男孩子的影響肯定是及其深遠和難以估量的……我和先生都這麼認為
兒子六歲看這套書只是讓我講故事他聽。雖然我覺得畫面真的很唯美，令人愛不釋手，可是對於他來講不太吸引他的眼球。雖然是套繪本，我認為可能還是要大一點的小朋友看會更適合吧！精裝版真的是我們媽媽們孩子們都不太喜歡的版本，容易壞！才翻過十次左右就有頁碼掉下來了。希望書商還是以經濟實惠，利於存放的角度來發行吧！
兒子六歲半時，我把已買了一年多的《保姆狗的陰謀》拿出來念個他聽，兒子非常感興趣，竟然在我沒空給他念書的時候自己看了起來。就是從這本書開始，兒子不再懼怕沒有拼音也沒有太多圖片的純文字的書了。他一口氣從《保姆狗的陰謀》一直看到了《櫻桃溝的春天》，笑貓日記系列一本不拉，本本喜歡。有空時我也看，看完後我倆就開始討論，最喜歡什麼人物，最喜歡什麼情節。兒子看得痴迷，我也看得津津有味。
兒子六歲。愛看書，這是送給他的六一禮物。中午，看著動畫片。我說，媽媽給你買了本書，放在他懷裡，走開。他瞟了一眼，再看電視。再瞟一眼，再也沒有放下。整整一週，出門吃個飯也帶著。著迷一般。看了一遍再來一遍。我發現，孩子看書他並沒有全部都領悟，但他照樣可以樂趣無窮。他有他六歲與眾不同的理解。這可是我高中才接觸的東東哦。
兒子兩個月時突然拉肚子，還嘔吐，我們第一時間就是把寶寶往醫院送，做父母的總是奢望白衣天使能又快又準確地治好孩子的病，然而兩個星期過去了，也沒有明顯好轉。一好友給我推薦了這本書，開始也懷疑這樣推拿真的能治病。抱著試試看的心態給孩子做了1小時的推拿（按照書裡的指導），沒想到第二天明顯好了，我又繼續推拿了兩天，痊癒了。現在我每天都會給兒子推拿1小時，感謝我的“家庭醫生”——兒童經絡手冊
兒子回家時，我把書拿出來和他一起找，小傢伙很厲害，不起眼的物品我都沒找到被他一下就找到了（真的別太低估小孩的能力），這下更來勁了，更興奮了，吵著要我給他念要找的東西（下個月滿四歲，還不識字），吃飯的時候都不捨得放下，看到兒子這麼喜歡真開心！其實我自己也很喜歡，晚上等兒子睡著了，我一個人還找了一會呢，但覺得還是和兒子一起玩更甜蜜，頭挨在一起，人粘在一起，心也貼在一起。
兒子不喜品課外書!這是維一一本他自已想要的課外書,所以買了!整天看得哈哈大笑!並不是因為搞笑而搞笑.書的知識性和趣味性都很強.作為成年人的我有時都想一口氣看完一本書,而且感覺有所收穫!可見知識性不是一般的很膚淺的那種.最主要的書中以歷險記形式講述,教會了孩子許多應對危機的方法!可能都是很實用的!是一套好書!值得看!也值得收藏,反正比國內大部分出版社版的那些所謂名著有價值多了
兒子33個月，是相當喜歡這本書，一個晚就貼完了所有的貼圖書的質量我感覺很不錯，很滿意，紙很厚，孩子貼完想重貼一下，也不會把紙弄壞。書中涵蓋的內容很豐富，有點數方面的，有創意方面的，有圖形分辨方面，孩子很感興趣，很容易上手。家長只需配合給孩子講出圖中的要求，孩子就可以完全憑藉自己的能力完成這本貼圖，很有成就感，鼓勵了他的興趣。
兒時回憶是最好的東西，錯過我會後悔。看著一本本的書，有的沉醉了。翻譯是國語的，總覺得挺彆扭，沒有粵語翻譯的好。不過不得不說質量很好，每一本書包裝很好很全，禮品盒也很好，還有三張貼紙，兩個書籤，沒有破壞過內外包裝，看來果然是正版的書。還有不得不說送貨員的細心很到位，在這裡我要感謝他。動畫我也看過，是粵語或者是日語的，不過我想擁有這一套珍貴書籍。
嗯嗯，寫過了，除了部分材料不太好買，真的是本不錯的書。
嗯，用過很多單詞書了，從大一開始，我們就奔著口號，生命不息，六級不止（不僅要過，要一個好的分數）所以，單詞，如影隨形呀用過星火的，王長喜的，其實都還好，畢竟任何學習都在於自己，參考書只是參考用啦，紅寶書比較好記，這個很確定，裡面的插圖什麼的也很可愛，其實像長喜的單詞知識點都給的非常細的，很好，但是字小內容多，就難免枯燥，切身體會還是新東方的貌似效率好一點，個人意見哈
誒。。。。。。。。。不好意思，寫錯書了。。。。是寫給《百萬富翁》的，封面有些像。。。
多數文章都看過了。我當時買的時候是為了想看看裡頭是不是有好看的照片，可惜全都是黑白的，要是彩照就更好了。至於說到的，文青的枕邊書就有點兒過了，我覺得。其中可以看出作者為採訪所做的功課，實在是任務繁重。20多塊買來的。看完就丟一邊了，等那天沒準能當史料來用。總之還好就是了，但沒有我想的那麼好。
多年前，拜讀過斯賓賽。約翰遜博士《珍貴的禮物》。正是這本書把我引領進了他的故事世界。從此逢他作品我必收藏之。他從不生硬地去講大道理，而是通過生動的故事讓讀者融為書中的主角。《為什麼幸運的人總幸運》這本書在年輕人與各個成功人士的對話中滲透著深刻的道理，有時候有些過於理論化，但是每個重要的有啟迪性的心得都被年輕人額外的標註出來，在本書的排版中也被單獨標註。是很值得推廣的好書。
對於這本鯉,我是針對於它每期的主題而買的，第一次買“鯉&#183;孤獨”很自然的認為是張悅然寫的，買了之後才發現原來是她主編，所以有一點失望，隨便的看了幾篇，覺得也就這樣，沒什麼大的感覺，但是卻一直很喜歡她出書的主題，所以這次就買了“鯉&#183;謊言”。看完之後發生真的很喜歡很喜歡她對於書的主題，裡面的內容也相當的好，雖然沒有一篇篇的看下來，但讓我產生一種不一樣的感受。很好看！
對於哲學我一直保持敬畏的態度，曾經試圖看過幾本哲學書往往讀了一點就半途而廢，因為太深奧晦澀。都說哲學來源於生活，畢竟高於生活，也許我的生活經歷有限，思考的深度也不夠吧，總之哲學是個讓我敬仰又頭疼的詞。這本書因為是插畫形式，感覺應該會生動些，沒想到雖然解釋了薩特思想的背景和源泉，但理解起來還是蠻費勁，只能說是本不錯的啟蒙書，至於深刻的理解，還有很多書要看，很長的路要走啊。。。。
對於一本廣受好評的書“錦上添花”多少有點多餘，讓人有所收穫是每一個閱讀人的願望。否則還不用冒著近視的危險使勁的看書？？HIT BOOK 。看書也要選擇，尤其是對於青年男女手上有一本連嶽還是不錯的選擇。情感，你去試，你就會有收穫---要麼幸福、快樂，要麼痛苦、遺憾。準確的說是都有，都有。看了連嶽精闢的回答，心中漸漸有種明朗的感覺。喜歡
對於寫評論，說實在比較懶，但對於這本書真的是值得我細細品味，從買這本書到現在已經一年多了，這本書被我孩子已經看了無數次，他要我一遍遍的講給他聽，一次次的問這是什麼，是我給他買的所以書中他最感興趣的。從這本書中他知道了許多日常生活中的事情，增強了觀察力，書中的很小的細節都能看見，e而作為家長其實其中的許多細節原本也不是很瞭解，也學到了不少，真是物超所值。
對於吳淡如的寫作，看過的人應該都比較清楚，她的文章一般都不會枯燥說教。讀來很有趣味，即時是關於很多條條教教上的東西，在她的表達下也是較生動的。如此一來本書的主觀色彩也就比較濃了。當然對於很多精益追求理論規範的讀者（學者）的來說，本書可能不是十分適合。但確實是適合很多有意願從各個角度去學習提升自己方式方法者，特別推薦年輕女性讀。
對於汪大明，個人感覺對於官場並不是很熟悉，除了在對付丁勝賢感覺有點手段。其他就沒有感覺到能做到廳長能力。就是在壓賭陳偉陽有點跟主題的“賭博”主題牽涉關係。故事情節根本就沒有微軟主題那樣“步步為局”，不過主題到時圍繞的不錯。在整本書中對於側面描寫的郭天寶倒是很喜歡，個人覺得如果從郭天寶的為人處事寫，如果寫的好那可能會相當成。這些純屬跟人觀點。哈哈
對於四年級的兒子來說,讀起來有點艱澀.因為每一篇,前面的鋪墊都很長,而且是譯本,有些讀起來就有點費勁,所以我估計他會沒什麼興趣.但沒想到,非常喜歡看,晚上睡覺前,總要看上一會.看完以後還和我說,這個作者的文章都很有深度,寫作手法也蠻特別,基本上要看到最後才能知道,發生了什麼,還說以後要學學這種寫法.聽到他這麼有想法的話,我又趕緊在噹噹上給他買了些書.呵呵
對於數學，我的態度一向是不溫不火，既不太喜歡，又並不討厭。至於真正的由數學而生髮的思索，卻是從來未被自己關注的事情，說來也並不奇怪吧，因為我並未從數學學習中獲得過真正令自己感動的趣味與滿足。讀了《怎樣解題》，在作者從容，清晰，充滿智慧的論述中，我想了很多，也做了很多筆記，感覺收穫不小啊，我才敢說至此，我對於數學才是剛有一點直指本真的認識了：數學是思維之舞，精準，優雅，純粹。
對於瞭解中國的古代工藝有很大的意義。發現古人非常重視經驗的積累，對於很多工藝的問題已經有了精妙的解決方式。但是同時，也發現古人對於工藝程式中的安全和環保問題大部分是忽視的，比如用汞提煉各種東西，以及鍍金，這樣操作，少活20年吧。還有采煤的坑完全沒有通風，死亡率應當也是相當的高。古之君王，重農輕工，也不是沒有道理，因為農業相對於工藝確實是一項更安全的職業。
對於二胡曲的精選，應該出版一個系列套裝，可分別出售，單獨購買。精品二胡曲是有年代和階段性的，每一階段都有代表性的精品，應按階段編冊。整個經典可總結性編冊，這樣對廣大愛好者會頗有裨益，且可珍藏，一定深受喜愛。
對於次級債的解說，可以參考如下網站：http://abeautifulmind.blog.hexun.com/27697932_d.html
對於愛和性的問題講的逃過嬉戲，遊戲。但邏輯和事例又有些說服力，較真的話會使人人對愛情，對性失去信心。不過去重一些元理性的東西很值得學習。例如男人對於愛情來講多半出於性衝動，和性壓抑，而女士則更多地用上半身考慮愛情的問題，所以經常有鮮花插在牛糞上的事情。還有其他的就不太想再說了，反正書中的原理值得學習，但例子千萬不要複製。也還希望看完這本書後，還有對愛情的美好影像。
對喜歡的書有一種嗜好，必須在得到它後馬上看完，這本書也不例外。之前買過的書沒有想過要評論，因為沒有某種感情催促你這樣做，可是現在我想寫下關於我對它的感受。封面是很吸引我的原因。感覺像是炎熱夏日的一道降溫劑，很清新的感覺。每個人心中都有屬於自己的“摩天輪”，那是她永遠到達不了的地方，那一段一段開始的獨白。每當仰望天空，仰望摩天輪時都會對自己說：巴黎在等你！推薦給大家   你會愛上它！
對我上面第一條第一句的評論的錯字進行修正，“我是一直在看這本書，謝謝這本書及作者。。。。。”
對我來說，沒有比讀到一本好書更快樂的事了，《女子生活聖經》就是我翻開不想停下的一本書，我慶幸在二十五歲是能讀到它，作者的觀點我十分認同，一向認為自己是一個對生活很理智的人，在看到這本書時，我想自己還缺少生活的智慧，灑脫但缺少平衡，這是需要時間打磨的，我需要認真思考這個問題。這本書是一本值得珍藏擁有的，也是一本極力推薦給好朋友們看的讀物，作為禮物送給我的閨蜜不錯哦！
對清史感興趣的朋友不可錯過此書，喜歡清穿小說的朋友更不能錯過此書，書中對滿文化解析的比較全面和詳盡，作者是代善的第十三代孫，可想而知內容的權威性。書的裝幀質量很好，還有很多晚清民間的圖片，真是太喜歡了。對源自滿語的老北京話感到很親切，文化是需要傳承的，隨著北京的移民化，很多土語老話兒逐漸聽不到了，作為北京人感到有些遺憾，這本書能很好的反映老北京習俗，值得研究與學習。
對明朝的歷史基本上是空白的，因為辦公室裡的一個玩笑，開始接觸這本書，越看越喜歡，眼前浮現出一個王朝又一個王朝的興衰成敗，忠臣，奸臣，勇於承擔責任的人，有那麼多的人值得我們敬仰，也許無名無姓，有那麼多的人值得我們去學習，做一個正直的人。
對了印刷不錯，而且我也推薦給朋友、同事，不錯呢。
對了……我所說的“非典型證物”在書中叫“微量證物”，估計意思都差不多~~呵呵呵補充一句，雖然電影看過N遍，但再次讀原著並沒有重複感，竟然有點聯想電影場景的樂趣，結局還是很期待~等我全讀完可能還會上來YY~~
對了，有一件令我難忘地事兒忘了寫上。就是這本書開頭寫知敏剛去墨家見識墨氏兄弟那會兒作者寫的那叫一個“瘮”！墨家那二位公子怎麼呢麼陰森，直接可以當恐怖驚悚小說讀。再加上他們的媽，讓我想起唐僧老先生的至理名言：人是人他媽，妖是妖他媽……
對了，忘了說了，光碟裡面老外的聲音很好聽！中文女聲也很不錯！
對孩子而言，他們只要喜歡裡面的圖畫就很不錯了，別想到要去通過此本真正教會他們單詞，這是不現實的。
對葛翠琳這個名字並不熟悉，可是，野葡萄的故事卻記憶猶新。兒時的回憶。難得有叫人記那麼久的中國童話（不包括神話和民間故事）。現如今做了媽媽的我們這代人，兒時傳看的多是長襪子皮皮、矮子鼻兒、魔椅、看不見的小妞等等耳熟能詳的國外童書大家的作品。並非崇洋，實在國內的兒童文學作品太少。小時候訂了數年的兒童文學、少年文藝，可到如今能記得的，還多半是外國的作品。不過，野葡萄，是記得的。
對毒品的認識，大家只覺得它很可怕，但對社會、對家庭的危害，禁毒日宣傳過後，人們也就淡忘了，尤其是青少年大都有強烈的好奇心，什麼都想嘗試，覺得新奇好玩，很多犯罪都是無知的結果。畢淑敏以強烈的社會責任感，通過戒毒醫院的真實體驗，告訴人們，毒品，這個人類的剋星，千萬不要碰上它。人的意志是紙糊的風箏，只要是繫上了毒品的黑絲線，必將迷失在風暴裡。讓成長中的青少年去閱讀和感受，很有教育意義。
對安頓的情感實錄的書都很喜歡，從《絕對隱私》到《回家》、《悲歡情緣》，這些書裡的故事有種讓我無以言表的感動，原來就在這個社會，或許就在自己身邊有著這樣那樣的人生故事，有著這樣那樣的人，這些事，這些人其實都在身邊，自己沒有去發現。人說經歷的多了，人就成熟了，他們經歷的也在讓我成熟！謝謝安頓！
杜拉拉昇職記語言簡潔流暢，主線清晰，拉拉的倔驢脾氣和聰慧、做事的專注給人留下時刻的印象，職場祕笈讓我受益匪淺。可是第二部給人的感覺就不好了，瑣碎，沒有主題，拉拉的智慧不見了，執著也不見了。書變厚了，閃光卻每了。故事最終的齊浩天訪廣州，拉拉不知道這個情節太失敗了，拉拉不僅是HR,更重要的她還是行政主管，總裁出訪，行政主管怎麼可能不知道呢？說不通。
讀這本書，有種想要去旅行的衝動為了仔細去體會那些風格各異的建築所傳遞的意義周圍的一切都變得生動起來，一面牆、一扇窗、一個衣櫃、一張書桌，都有著她的個性和信仰作者廣博的知識、獨特的視角、流暢的文字，很喜歡“成為我們所處環境的一個更為有心的讀者和作者”“美即對幸福的許諾。有多少種幸福觀，就有多少種美。-司湯達”
讀完這套書，作為一箇中國人，我很痛苦。為什麼中國和美國在差距那麼大？為什麼還有那麼多的中國人在排斥民主、在為腐敗的中國官僚體制辯護？痛苦的時候，也看到一種希望，民眾也可以真正的擁有自由和民主而不被奴役。中國人應當有一種信念，“阻擋群星閃亮的是一片黑雲，黑雲不可能永遠阻擋星辰”如果你想讀書，這套書會是你讀過之後絕不後悔的一套書。
讀完以後，覺得本書在材料方面準備的比較充分，敘述清楚完整。美中不足，就是國內部分的案例沒有海外部分詳細，也可能與國內材料較少有關，但國內部分的敘述也很公允完整，還原了其原貌。
讀完吳思先生的《潛規則》和《血酬定律》有多了一種瞭解中國歷史的工具，以前不能理解的一些史實迎刃而解了，還能反觀當今。受益匪淺。剛拿到的時候發現和之前買的《潛規則》版本不一樣，前者是復旦大學的，後者是語文出版社的。看著不一樣的版式放在書櫃裡有些遺憾。但是後來翻翻，感覺語文這個版本比復旦大學的要好些，版面設計以及書中的插圖都比較自然。喜歡吳先生的朋友們不要錯過。
讀陶老就是讀教育！他高舉的：“生活即教育”使我倍受教育，讓我感受到什麼是教育，更讓我的眼界一下開闊起來，讓我把曾經的教育從書本，唯書本到生活處處是教育延伸！讓我讀到了他的胸懷，更讓我心胸也一下開闊了起來。真是一本好書！
讀南先生的書,就如同在迷霧中行走時突然看到前方有一個光亮在遠遠地牽引著你,讓你心中為一之一振.對於人生、對於這個世界我們有太多想了解的東西,這套書會給我們很多的啟發，相信每個人看過都會有所得。雖然這套書的內容很多在網上已看過，但是還是很迫切地買了一套自己收藏，隨時再拿出來仔細品讀，個人覺得買這套書真的是非常值得，能在茫茫書海中碰到這套書真的感覺很幸運！唯一的小小遺憾就是字有點小！
讀南先生的書,就如同在迷霧中行走時突然看到前方有一個光亮在遠遠地牽引著你,讓你心中為一之一振.對於人生、對於這個世界我們有太多想了解的東西,這套書會給我們很多的啟發，相信每個人看過都會有所得。雖然這套書的內容很多在網上已看過，但是還是很迫切地買了一套自己收藏，隨時再拿出來仔細品讀，個人覺得買這套書真的是非常值得，能在茫茫書海中碰到這套書真的感覺很幸運！
讀了這本書覺得很受用。這本是一本關於心理方面的書，其中講到的很多問題都是貼近生活的，比如自己曾經經歷過的或者是身邊人也經歷過的。感覺在某種程度上受到了心靈的感召，或者說，像是一個經驗豐富的長者向你娓娓道來人生的道理，揭示出在人生路上遇到的某種不知所措的困難，告訴你解決的辦法。比如書中提到推遲滿足感，就很受用，讓我在學習方法遇到瓶頸的時候提供了一種新的動力。
讀了這本書，我有一種感慨。西方的書商賣的是服務，中國的出版商賣的是商品。這本書的量表你可以直接從網上下載，馬上就可以用於實戰，而我們中國人的書，連書上的內容都要省略一部分，動足了腦筋讓你學不會。我們總說和世界接軌，書價差不多了，但服務還差得很遠。現在大概是和非洲接軌。這本書雖然是外國人寫的，但我們也可以用。只是要注意文化背景上的差異。
讀了很多很多本匪我思存的書。這一本覺得最好，始終覺得最好。文字，情節，人物，那些斷續的回憶，和當下無奈的現實。我喜歡佳期那樣的女子，看似普通，卻如同不語的流光，在某些細微的時刻，周身盡是光芒。這是我讀過的少有的幾本不錯的小說，愛情小說。讓我想到那句詞，夢裡佳期，只許庭花與月知。愛情有時候太過美好總是不容於凡俗，但那些人，那些事，那些路過的歲月，我知，我一直知，是曾經真實的存在。
讀了第二遍，比較喜歡Edward和Bella感情發展的細節描寫很喜歡，反覆看，還下載了英文版對照著看，贊~~~
讀了本書，心情還是比較抑鬱的，是啊，好久以來忘記了心靈所需，每日被所謂的生活所累，忙的暈暈乎乎，卻感覺空空洞洞讀者的經歷很豐富，對神學的瞭解及感悟，根據自己的心理治療實踐，從深層次分析了人的心靈成長。對於我這個非心理學專業的來講，或許有點晦澀難懂，尤其是關於夢境的解析，看的我雲裡霧裡……增加自己的能力留待以後再慢慢品讀吧
讀了“筋長一寸，壽延十年”一書，使我眼睛一亮，對我一個有自信的人來說：影響力很大，我雖然熱愛健身運動，但養生書籍我也非常喜歡，此書是一本操作性很強的一本好書，在日常生活中很適用，尤其是拉筋方法學起來很簡便，很遺憾就是缺少整骨知識操作要點，希望該書作者在今後的出版中加以完善。我會將學到的知識向身邊的親朋好友宣傳，只要長期健身，必有回報。
讀過作者之前幾乎所有的中長篇著作，如果沒有記錯的話，這部作品應該是作者第一次完完全全的以第一人稱來撰寫，從一開始就深深的陷入作者的迷局之中無法自拔，相比之前的作品，本作的文筆更為成熟老辣，故事架構佈局更加巧妙新穎，由於前段時間蔡大師喜得貴子，從新作中不難找到他身為人父後的心情痕跡，對生活的新的心態及對人生的新感悟，相信這又將是作者的一部成功的超越自我之作，期待後續作品早日問世！
讀過一次卡莉,心中總會有記憶,佩服她作為女性,能有這麼艱難的優秀的經歷,困難磨鍊人的意志,激勵人的鬥志,卡莉經歷了好多困難,但每次她都可以迎刃而解,勇敢的面對,讓我心中升起自信的旗幟,高高飄揚,在以後的日子裡如果有困難,我要學習卡莉,動腦筋想好每一件事,做到最好,我最佩服是卡莉的口才,她可以說服每一個人,這是努力的結果,我們也可以做到,只是做的未必好,未必恰當,這本書激勵我努力做的更好,更好.....
讀過她的《茶人三部曲》，一口氣讀完的。一直在搜尋她的文字，所有的。感謝噹噹，如我所願！她真的長的很普通，但她的文字、她的思想真的很不普通！之前讀過十幾本茶書，可是與她的文字一比大多應當燒掉！有的人懂茶，但寫出來的文字粗粗拉拉，不配！有的人不懂茶但也敢寫！難得的是她能寫出茶的美妙而又不失於淺薄，有研究而又不洋洋自得！一樣的意思讓她來表達就字字句句帶了茶香！
讀過“拉拉”之後，讓我對職場的艱辛有了一個初步的認識。儘管還是一個未走出校園的大學生，但走出校園近在咫尺。突然“拉拉”叫我清醒的認識到，什麼叫做大公司才有的機遇和挑戰是非500強公司沒有的道理。夢想似乎更高遠， 同時，又迷茫。突然，顛覆了一切原來的想法，建立了一種想成過“拉拉”式的生活的思想。是現實還是虛幻？沒有答案。只能變咀嚼著“拉拉”，邊生活在自己的生活中，邊尋找答案。
讀此書，才意識到中國歷史上最值得推崇的時代是春秋。 能人倍出， 百家爭鳴的時代。 王者有王道， 從上至下， 都是有禮有序。書裡講的故事都很有趣， 文風隨意， 似在談史， 又有點調侃歷史的味道。特別適合還在讀歷史的中學生。 不妨聽聽老師以外的人怎麼侃歷史的。當然，歷史故事講得還是淺了一點。 而且是第一部， 看到一半， 有點半杆子的味道。 就等下一部吧。
讀安哥的書，看安哥的攝影圖片，就像跟著安哥走南闖北似的，讓我開闊了眼界，學到了不少東西。一直在尋找自己的方向，而在閱讀的過程中，我漸漸開啟了思路，我想去旅遊，我想去走遍萬水千山，我想寫下沿途感想，我想充沛自己的人生……很多夢想，讓現在仍在奮鬥的我，充滿力量往前。把這本書推薦給我的朋友們，相信他們也一樣熱愛，就像我熱愛這本書一樣。
電影中寂靜的音樂，令人心曠神怡的畫面，彰顯了愛的唯美。而最後離去的小船，伴著童聲吟唱的《夢之浮橋》長出了Jane綿延不絕的愛意留在了彌留之際古老樸實悅目賞心的青山綠水之中，唯有把愛葬在綿延不絕的蒼山碧水之下，才能源遠流長，代代相傳。。。。。。雖然書和電影中的結局有所差異，但只要是鍾情於《面紗》，好奇於面紗輕薄如霧，滑似流水的面紗之下的神祕,兩者都能給你滿意的答案。。。。。
電影裡的edward壞壞的笑容，和小說實在是太契合。不過也開始擔心，下面的電影，19歲的小克里斯汀該怎麼演繹bella。第一部裡她還能大舌頭，還能無知無辜無所畏懼。下面，似乎要挑戰演技更多一點。期待。。翻譯還是不夠好的感覺。誰叫我不敢拿原版自取其辱。只能先讀著吧。期待有更好的譯本。畢竟，梅爾好歹是科班出身，相信她的文字不止是這樣而已。。。
第一輯是從朋友處借來看的，不僅小孩很喜歡，我也愛不釋手。倒不是崇洋，該書的角度的確和國內的兒童圖書不一樣，沒有一味地說教，而是生動的故事。讓小孩能夠感受到看書的樂趣，我想這是讀書最主要的。所以當“我要找到朗朗”出來後，我毫不猶豫就買了，出了第二輯我也毫不猶豫買下，同時也介紹了許多朋友買。遺憾的是第二輯包含了“我要找到朗朗”這本書。
第一次在噹噹上買書,選了很久,最終選了<神奇校車><長襪子皮皮><不一樣的卡梅拉>和<法布林昆蟲記>作為女兒六一的禮物,其中這本<法布兒昆蟲記>是女兒最喜歡的,每晚必讀,她還不識字都是由我來讀,基本兩晚就讀完一本,說實話書裡的語言對於小朋友非常地好懂,輕鬆地就能知道了昆蟲的知識,一次在公園裡,女兒還給她爸上了一節紅螞蟻和黑螞蟻的課呢,對昆蟲感興趣的小朋友一定不能錯過!
第一次養貓，第一本貓書，十分之共鳴，百感交集。薄薄的一百三十七頁，寫出了貓與人之間有形無形的愛情。書上說到：“從古埃及開始就區分了兩種人：愛貓人和那些無法忍受貓的人。”書中形形色色愛貓人看起來很可愛，有點滑稽，這些無一不體現他們對貓咪的喜愛，往往關注這些小東西比自己更多。可旁人是不會告訴愛貓者對貓咪的狂愛樣子，因為他們等著看出溫馨喜劇呢。愛貓，一天比一天愛。
第一次我如飢似渴的讀完這本書，感覺這麼多年來我心靈的指導師終於出現了，書中提到的許多家長所犯的錯誤我幾乎全犯過，同樣的問題王老師處理的結果令我茅塞頓開，於是我第二次讀的時候認真的做了筆記，把書中的案例及解決方法都整理出來，然後照著實施，效果果然不錯，和孩子的溝通愉快了，孩子學習勁頭也變高了，一切都在往好的方向發展，感謝王老師的書，希望各位家長都能拜讀一下，你會受益匪淺的！
第一次聽到自然醜也可以轉化為藝術美，真的很吃驚，雖然我年齡還小所以也不怎麼能讀明白，但是對於現在的中學生們是很受益匪淺的，身邊的同學們都對美有著執著的看法並且很客觀，他們有時愛慕虛榮，卻從沒想過什麼才是真正的美，我目前還沒有讀完，此書是班主任推薦給我們看的，非常榮幸能讀這本書，謝謝朱光潛老先生也謝謝班主任老師！
第一次看奎恩的書，結局真是峰迴路轉，大出我的意料。書的內容不錯，不過翻譯是本書唯一的遺憾，很多地方譯得很生澀，甚至還在掉書包，行文也不流暢，要不是故事實在好，都沒有看下去的慾望。前半部我看了好幾天，因為出場人物多，名字難記，翻譯得讓人看起來絲毫沒有那種酣暢淋漓的感覺，後半部一天就看完了，因為解密是最高潮的部分，情節的設計讓人看起來欲罷不能……一句話，好的偵探小說還需要好的翻譯
第一次看到這本書是在書店，一拿起就放不下了，結果就一直站到看完。看的時候很投入，連腳痠也是在合上書之後才感覺到。讀完此書，生活中的某些迷茫漸漸消散了，重新思考怎樣讓短暫的人生過得更充實，更快樂。心裡一下子有了希望。當然書之於人，也是因人而異的，有人會大愛這本書，例如本人。也有人會覺得這些道理如此簡單，早就明白。不過，有時越是簡單的東西就越是容易被遺忘，也越是需要被提醒。
第一次看到這本書是在書城，當時讀了第一節，覺得給了我很多力量。這是我見過的開發潛能的最優秀的書，準備按照書的安排讀下去。讀起來是比較艱難的，需要一定的生活閱歷與理解能力。但是閱讀經典，受益匪淺不是嗎？我想它會是我讀一輩子的一本書，所以我買了。不過如果某一天我可以應用之妙，存乎一心的時候，也可以不再讀這本書。因為它已經內化成我的一部分，成為我的小宇宙。我相信會的。
第一次看到青山七惠的《一個人的好天氣》是《青年文摘》上的一段節選，當時就覺得筆下的文字如涓涓小河流淌進心裡，淡淡的名單是揮之不去。第一天拿到書的時候，一個人坐在圖書館的沙發上，讀著讀著就忘了時間，不自覺的覺得自己就是女主角，一起經歷著這一年的春夏秋冬歡笑痛苦哀傷，五味陳雜生活就是這樣，慢慢流淌，遇到該遇到的人又各奔東西，留下無盡的懷念和記憶，美好而感動
第一次看到關於這本書的介紹是在報紙上，許多評論家給予這本書很高的評價，出於對中亞的好奇就買下它。剛剛看的時候感覺有點悶，因為我對登山一無所知。後來又有點擔心，像摩頓森那樣一窮二白的人怎樣去完成他的承諾呢？當他歷經艱辛把他的第一個承諾變成現實的時候，我居然有一種揪心的興奮！就像，我也參與了這次承諾之旅~~很感人的一部小說，值得大家品味！
第一次接觸視覺大發現還是給女兒買的幼兒園雜誌中每期都有一頁，看女兒喜歡的不得了，才產生了購買的慾望。一下子買了8本，回家沒敢一次都拿給她看，隔一段時間拿一本出來，女兒愛不釋手，剛巧這幾天生病在家，整天就抱著不鬆手了，姥姥倒是很不樂意，怕孩子的眼睛累壞了。也不知道長時間的看這本書會不會累到眼睛，但總之，買了以後沒有後悔的感覺，看到女兒喜歡，我就開心了
第一次和寶寶一起讀這本書，是我在她13個月去銀行排隊的時候帶上的，小小的，又輕便，雖然不能讓寶寶問我，可是我可以給他像講畫一樣講故事，將圖片，講小嘟嘟在幹什麼。她可愛聽了，而且可以不停的翻來覆去。紙的質量比較厚實，經得住翻閱。有的媽媽說畫面比較小，不過我覺得女兒看起來感覺還好，因為小腳落得花他都會注意到。男孩子的媽媽可能要費心思了。
第一次給笑笑讀《湯姆走丟了》時，小傢伙聽的非常入迷。當看到在商場裡走丟了的湯姆，終於找到媽媽，並和媽媽擁抱的時候，笑笑也動容地從座位上站起來，抱抱我。我能感到，她一直跟著湯姆的情緒在變化著，我也能感到她非常害怕和媽媽走丟，並且覺得和媽媽在一起非常踏實。這是一本以第一人稱寫的書，書裡詳細的描寫了湯姆在和媽媽走丟後，在尋找過程中的心路歷程。非常好的一本書。
第一次讀這本書是三年前，那時我衝著遲子建從圖書館借了這本書。誰知一看就不能放下了，於是我推薦了宿舍的同學一起看，記得那本書在宿舍爭相傳閱了好一陣子。我買文學書的要求是看三遍還不厭就買。我看了三遍，每次看都為那個民族傷感，於是決定買。我於是去書店找，但是沒找到。過了兩年，我偶然從噹噹上看到了這本書，雖然不是我當初看的那個版本，我還是買了，就衝著書本身。
第一部已經看完，對第二部滿懷期望。合上書本，盛宣懷、張蹇、榮宗敬、宋漢章、陳嘉庚、範旭東、盧作孚，........一個個熟悉的名字從腦海裡一一閃過。如果這些為國家和民族做過不同形式貢獻的人們，知道在今天這個物慾橫流的現代世界，依然有人將他們的名字、他們的事蹟傳播在廣大讀者當中，為我們所紀念，他們的在天之靈也應該感到欣慰了吧！
第二次買了，還是周克希和艾柯翻譯的，各買了兩本，送朋友的，不錯。
第二次買了，還是周克希和艾柯翻譯的，各買了兩本，送朋友的，不錯。
第二遍了。由於Java基礎知識的不足，在看的過程中還是跳過了幾章。當然比第一遍多看了點，也看得更加深了點，覺得還是有看第三遍的需要，說不定有第四遍的需要……不想多說，是一本好書，推薦所有想學好Java的同仁們。這一次看得相對細一點，發現個別翻譯有不足之處。當然這不影響大局。。。好書，好書，推薦，推薦。。。。。。
登獅頭山時，突然下起大雨。雨中的階梯無處躲藏，只好任雨淋溼。這時清楚地聽到雨聲了，彷彿是拼命在鼓掌。我們總是在舞臺下鼓掌，卻總是忘記為自己鼓掌。在沒有舞臺的地方，大地也為自己鼓掌。我們應學習，爬險階時，常為自己鼓掌。在暗處，給自己一些掌聲，在明處，也要為自己鼓掌。非常喜歡，與成與失敗，都應該有如此的態度。為有自愛，才能更好的愛人。
的確書中很多內容是駭人聽聞的，有些史料的機密程度甚至讓人懷疑其真實性，雖然作者有著特殊的行業背景，但有些細節還是顯得聳人聽聞。除去對資料來源可信度的猜疑，這本書對於國人、非金融領域的人來說，的確是生動的教科書，能夠讓人站在一個全新的視角解讀對歷史事件，揭開那些蓋在所謂歷史名人、歷史性戰爭、國際性組織身上的神祕而神聖的面紗，對事物的本質多了一些思考。
的確是一本家庭教育的好書。我是2個孩子的家長，從事中學教育十餘年。看完這本書後，一方面讓我反思自己教育孩子的方法，一方面讓我慶幸及早看了這本書。讀完後有一個深刻的體會：針對每個孩子，教育方法都不一樣，但是教育理念肯定是一致的，即充分發揮孩子的能動性，讓孩子帶著興趣去學習。作者對她孩子的教育方法，我也試著去對自己的女兒。發現效果確實不錯。
的確，我不是一口氣讀完的，所以，我說，我用來兩口氣。我很少在看電影之前先看小說，這就是少有的一次。小說寫的很真實，雖然作者在回憶的時候幾次說他有些記不清當時是怎麼一個情形的，我卻記得我讀每一頁的感受，當我自己一邊讀一邊流淚的時候，老公又開始笑我怎麼又莫名其妙的哭了呀？我真的是抑制不住，被那份最真實的感情感動。值得買回來在一個週末安靜的閱讀，是一本好書。
得說，翻譯的人缺少激情！和日本語的版本相比，翻譯後的文筆平淡如水，情節發展如同夏日中的找吃的狗----無精打采。書，依然是好書。故事也夠味，想表達的意思也很清晰。總的來說，這是一個頹廢版的谷崎潤一郎式的作品，人的劣性、不滿足、愛情的虛幻，表現的挺好的。作出選擇就是結束，如果後悔，就很糟糕。這本書倒挺適合那些做選擇時前思後想的女孩閱讀。
稻盛和夫認為他的成功並不是他個人的成功，而是造物主給與他這個機會，因為從善而開啟心智的智慧，因為從善而得到宇宙的力量。試想，我們常常把眼前的成功都當成自己能力而沾沾自喜，狂妄自大，而忽略或否認了其他的力量。用外在的成功來證明自己，其實是內心缺乏力量，恰恰說明缺乏自信。在成功時更需要謙卑 。願意放下自己的慾望，才能真正從“利他”的角度出發。稻盛和夫用他的真心實修來引導我們開悟！
道德經看了不知道多少遍，似乎沒什麼不懂的字句，但是始終覺得依然是偷窺的讀者。像是說文化隔閡的那個比喻，我聽得懂說什麼，但是不知道是什麼意思。這本書的確像書名，是個不大不小的幫助。當然不能指望看了這本書就透徹人生了，但是至少有機會在別人的幫助下學著開鎖了。至於最終進不進去那“道”門，只好看個人的運氣和天賦了。我是還沒進去，可是很開心。畢竟還是有希望開門進去的，比一直扒門縫強多了。
盜墓系列一直對我有種無名的吸引力。因此一直享有盛譽的盜墓筆記是我第二套選擇的相關小說。因為當前市面上太多抄襲的東西。這出小說最好的地方就是應該就是那種章回體的佈局吧，至少不是一本一個故事，每次書的結尾老是拉到另外一件事情上，讓人有忍不住猜想，等待的感覺。如果讀者對新書的感覺不是在期待中爆發就是在期待中消亡的話，我期待著這套書的下一步發展。
到現在還沒有看完。粗略地看了一遍，心裡非常沉重。這是一個事實，讓我不能接受的事實。作為一個母親，我震驚，但也無法責備那些孩子，因為畢竟責任是多方面的。我慶幸自己找到了這本書，讓我知道了這個事實。我與老公一起讀，斷斷續續的，有時實在是不忍心看下去了，但我們知道了我們的教育方向。這個暑假，我將這本書送給讀初二的女兒，讓她認真地讀。我們會共同探討成長過程中的問題，讓她健康、快樂的成才。
當英雄們還未曾出世，甚至遠在風炎王朝之前，辰月盛極，天羅首次進入帝都，鐵甲的天驅武士默默地堅持著自己的信念。總有那樣的一種力量，推動著平凡的人們去演繹不平凡的傳奇。他們的故事，不是傳說中的英雄事蹟，不是神祕的流言，只是對身邊親近或只有一面之緣的人的守護。為此，他們願意獻出一切。這樣的人永遠都會存在，這樣的信仰永遠不滅。這是後世英雄們的精神之源。
當我們看到別的孩子的優秀之處時，往往會很羨慕，有時還會忍不住責備孩子：“看人家”，可是我們有沒有想到他的媽媽在背後付出的努力。看了這本書，對自己的確很有幫助，許多書裡提到的事例，其實很多都發生在我們和孩子的身上，不同的處理方式對孩子帶來的結果有很大的差異。從書裡，改變了我的許多想法，也是我對自己的一些育兒思想得到的肯定。很好的一本書。
當時一次性在噹噹買了好幾百元錢的書，沒想到兒子從一大堆書裡面，拿出了這本包裝比較獨特的書，自已用牙撕開CD的包裝，自已放到CD機裡面，躺到床上。。。。。機子讀“DAVE”他也跟著讀“DAVE”。。。。。。翻開書，裡面的英文字元都很大，圖畫也很漂亮，拿到書每一課都是看圖說話，跟兒子一起講故事再讓他去聽英文，不管他聽不聽得懂，能吸引他注意力就算成功了。。。。
當時是因為要寫讀書報告 所以上網到處抄 就發現這本書感覺以前自己沒看過中文版的駱駝祥子就看過電影所以決定買個英文的看看本來以為 是中文翻譯過來的 不會太地道結果 令我驚訝翻譯的非常好！忠實了原著！很多很多複雜的複合句 而且 用詞也很得體覺得 是個 非常不錯的拓寬知識面的一本小說推薦！
當年在晉江上苦苦追文，是因為看了算不少清穿都是一個人，沒有親密的好姐妹一起穿的，這樣呢就不用大段的番外，而且可以從不同的角度來看待同樣的事情，還想高考完了自己寫個兩個人同時穿越的，然後就看到了《清夢無痕》，和我想的如出一轍，所以就很喜歡
當年在《參考訊息》上曾經拜讀過亨廷頓的“文明衝突”文章摘要，正式出版的這本書第一次讀到，還沒看完。他可真是當代偉大的政治學家，一是系統科學地總結了世界文明的發展歷史和政治衝突的關係，二是在冷戰結束幾年之內（1993年）就預見到了世界衝突從意識形態向文明衝突轉變，如此高度敏銳的政治思維，不知當代有幾人？三是預見了美國將受到來自伊斯蘭教國家的攻擊（“911”事件發生）。偉大！！
當年明月用通俗幽默的語言,為我們還原了那段歷史,那段曾經輝煌,最終卻歸於沉寂和消亡的歷史..爹比我認真,五十歲的他沒戴老花眼鏡,沒日沒夜的讀著..我很慚愧,因為我用很多的時間上網,搞些沒用的東東,雖然自己是愛書的人,可如今卻很難拿出時間靜下心來對待文字..爹說他年輕的時候,用了好多時間來看書,現在都清楚的記得.是他的財富..年輕的我們要多讀書,讀好書,當年明月,加油哦~!
當美國發生次貸危機乃至影響全世界以後，對於應對危機，我們國內的絕大多數專家對此都異口同聲，觀點基本雷同，而且又莫衷一是，人云亦云，本書的作者以其獨特的視覺和豐富的知識，在書中告訴我們這次危機的來龍去脈，我們國家應該以怎樣的方式去直面這次危機，如何轉危為安，化危為機；作為普通讀者也能從書中領會到一些對自己有益的知識。讀完這本書以後，你更能體會到一種不一樣的思維，非常值得一讀。
當今的社會因為工作的壓力,讓年輕的我們找到了不從生活瑣事中孝敬父母的藉口.其實古往今來哪個偉人不是一個大孝子,因為百善孝為先.孝是根本.把孝心存在心裡不如把它落實到日常生活中.我爸爸是個老醫生,他的一句話道出了現在的社現象,只有陪孩子看病的父母沒有陪老人去醫院的兒女.是啊,心寒哪,沒有父母哪有我們.這本書喚醒了所有有孝心但沒時間落實孝心的人們,孝心不能等待,從此時此刻做起吧.
當孩子問及怎樣出生的？為甚麼會有孩子之類的話題時，躲躲閃閃，避重就輕，或許是大多數父母搪塞孩子的辦法。並不是不想說，而是真不知怎麼說，有從何說起，因為我們的父母當初也是把這樣的問題看得很避諱，含糊不清。偶爾在圖書館搜到這本《告訴孩子真相》讓我自己先洗洗腦子，本身是正常的東西，很多時候被成人複雜化了，這本書教會我如何引導孩子關於性和愛情，真實並自然，實屬上等好書。。。。！
當讀完全書後，感覺到一種面對戰爭的真實感，感覺到政權是多麼殘暴，為了鞏固自己的權威難道就可以無休止的草菅人命麼？迷龍的死完全是典型的中國政權下的犧牲品，死啦死啦的犧牲是那麼的無奈與悲涼。
噹噹網這次送貨的速度可以說神速，昨天晚上下的訂單第二天上午就收到了！先贊一下！小熊寶寶繪本是我看了好多繪本後認定的，真的很不錯，淺顯易懂，特別適合年齡小的寶寶開始早期的親子閱讀，裡面每一個小動物都是那麼的可愛，表情豐富，特別生動形象~~~內容大部分是重複的，使寶寶能夠加深記憶，值得推薦~~唯一的缺點就是第四本《睡覺》裡好多畫都有重影，不知是啥原因，讓我覺得有點美中不足！
噹噹網既然不熱心發一些試讀的.就幫納蘭大大發一些推薦http://bookapp.book.qq.com/origin/workintro/5/work_1704965.shtml
噹噹的服務還是非常到位的，我買的這本書中有一頁破了，昨天下午就給我退貨了，感謝噹噹。
當初是在學長和老師的推薦下買的這本書，說是與考研的難度和情景很相似，有利於提高水平，認清自己的英語閱讀實力。買回來後按照每天幾篇的速度做，分析，理解...覺得快要崩潰了~雖然我英語水平不高，但是看到徘徊在40%左右的正確率，我突然明白的確很像考研的風格，呵呵...雖說很打擊信心，但是我覺得題目還是很貼切考試的難度的，對於想尋找自信的同學們還是...算了吧~~~
當初看這本書是因為好奇。也是因為自己也是做廣告的。希望可以從裡面學點什麼來。看完後。說實話剛開始沒有什麼感想。就像我看完了其他任何一本言情小說，玄幻小說一類的。在想想。這書寫的太幸運了。對於女主人的幸運。不是所有的人都能和朋友在一個城市裡瞎混，更沒有一個青梅竹馬的朋友能長久的在你身邊陪伴。偶爾有他們的電話簡訊就要痛哭零涕了。
當初懷著很激動的心情買下了這本厚厚的書，後來學完了才發現，其實笨書並沒有想象中那麼完美……不是很詳細，有些地方還有錯誤……也許在所難免吧……不過，這個世界上沒有絕對完美的事物存在。一旦你發現什麼事情好像很完美了，其實它就哪哪都是漏洞。我買此書是為了自學。現在也覺得收穫挺大。並不後悔當初的選擇。對於學習者來說，真正的樂趣在於學習本身。僅此而已。
但書大罵中國姑娘下賤的態度不好。更應該表現出對同胞姐妹的關愛而不是痛罵。
但是書的封面，是否可以斯文一些？呵呵。
但是，書比網上有刪節，例如刪掉網路版中輕寒輕輕吻了一下阿離等情節。不知編輯怎麼想的，這有必要嗎？
代替胖狗狗新一群的日記留言~日記購買2本書~也是很喜歡呢~嘻嘻`
代朋友買的，他非常喜歡，原來買的不小心掉在了公共汽車上，又買了一本
大學時老師推薦的第一本書就是《光榮與夢想》，但很可惜當時並沒有讀完它，不然我覺得自己距離記者的夢想會更近一些。美國人記錄歷史的方式和中國傳統的官修正史或民修野史迥然不同。這本書基本涵蓋了當時社會生活的方方面面，大到二戰、經濟危機、阿波羅登月這樣的巨集觀敘事話題，小到百姓服飾、流行音樂、廣告語這樣的家長裡短，都一應俱全。且不讓人覺得繁瑣無趣，讀起來妙趣橫生。
大學畢業一年多，從學校到社會，慢慢適應、習慣身邊的人、事、壞境……帶著美好的願望生活。但是煩躁、不安、不滿……所有的情愫肆虐。安靜地讀一本書真好~讓內心平靜，雖然這不是一本能讓人內心平靜的書。看完這本書，我回了一次學校，見了分別將近一年的大學好友……是那樣的一種感動，讓你懂得珍惜眼前的幸福。朋友說，我們並沒有想象中的那麼厲害，我們能做的只有抓住眼前的幸福。
大衛經歷著這樣的童年，真的讓人不可思議。怎麼會有這麼殘酷的母親？看完這本書最直接的一個感覺就是大衛的經歷雖然激勵著不少人，但是卻給人懦弱感。我認為不是要傻傻的掙扎著生活，而是要努力去改變不好的情況，改變生活，而大衛一直是報著等待，期待，一旦期待過了限期那個就不是期待，所要做的就是改變！不過這本書真的很好，看完後我哭了，深思了很久，感謝大衛能把自己的經歷寫給每個人
大俗即大雅！這是看鄭振鐸先生三部書後最由衷的感想，看過中國文學史，看過中國木刻畫史略和這部中國俗文學史～～一直以來覺得史論述最難讀，內容多，源流長，一般感著此類書者必為大學問家，語言表達上把咱普通人落下一段～～但是鄭先生的書，雖是說史，讀之卻酣暢淋漓，絲毫不覺晦澀，以普通人最能接受之文字傳達著中國古老的經典～～～推薦收藏！！！貌似有鄭先生全集啊～～可惜銀子不多啊～～～
大人孩子都喜歡！只是有些文字和畫面比較含蓄，孩子有些看不懂，但大人卻可以看得開懷。比如封底，蚯蚓斜著雙眼說：“我好象有被偷看的感覺。”我為鬧：“蚯蚓為什麼會有被偷看的感覺？是誰在偷看它的日記？”一開始鬧並不理解，一直開導了很久，慢慢地才把她引入正確的理解，繼而會心而笑。非常享受這樣的開導過程！相信若干年後，鬧還會在她的小書架上尋找這本書的蹤影！
大陸的物業公司與業主以及業主委員會之間勢如水火，原因很多，“沒有規矩，不成方圓”，即便有了所謂的《物業管理條例》，仍然缺少法律的內在價值評析體系，業主的權利與義務仍然只是一紙具文，不足以讓各方在其位、謀其職。臺灣的《公寓大廈管理條例》條文不多，然則直指人心，本書解讀，人文關懷良多，法律之外，家園情結尤其令人一嘆。昔日雞犬相聞的景緻依然遠去，但願公寓樓中猶有天涯比鄰。
大量的公式資料，翔實的工程圖例，對於設計製造方面非常實用，但是也非常專業……標準的教材類書籍，適合中級以上槍械愛好者，主要適合對於槍械的內部結構、動作原理、部件如何設計定型方面感興趣的人……需要有一些工程學等方面基礎。初級讀者和好奇者基本就可以免了，因為基本看不下去或者是因為看不懂而翻不了幾頁，但是這種書市面上比較難見，況且價格可以接受，所以入手一冊也是值得的！
大家一談到管理，可能就會想到企業管理，其實人的生命和生活同樣需要管理。吳老師在書中以子貢的身份—一位成功的儒商，通過闡述孔子在日常傳道、授業、解惑過程中的點滴，將儒家思想與管理完美的結合在一起，讓我們的思想受到一次洗禮，對我們如何去構建和諧的生命體系有著很大的指導意義。同時，吳老師通過此書糾正了一些對孔子思想的一些誤解與曲解，還原了孔子的真實形象，啟用當今的有效智慧。
大概看了一下這本書，先以醫生的角度分析人們在日常壞習慣造成不同程度的肥胖，而後通過每種形成原因對症下藥。都是得通過運動和改變飲食習慣並持之以恆才能看見效果。我想螢幕上的每一位明星為了讓觀眾看到自己最完美的一面，不惜花了很多努力在作品和保養身材方面上。真的是不容易呀。我想他們所付出的，是我們不為人知的，並不是他們在螢幕上表現所能知道的。
打算再看幾遍 做好筆記 一旦工作了就開始實施
打算送給幾位朋友看看。即使是已經工作了的，也有些事情沒想明白，所以看看會有好處吧。對在職場上還沒經歷過什麼的人，給點準備的心理空間。工作中總會有不順，每個人都會沮喪、受打擊，但是一切都會過去的，關鍵是走過之後，事情給你留下了什麼。之後的你我，會不會比以前成熟……
開啟包裹看到這本書時，書的外面還包了一個塑料袋，裡面的紙張摸上去也很舒服，字的大小適中，最主要是因為很喜歡朱生豪前輩的翻譯版本，因為需要看原文，但是對原文很難做到全面理解，所以選擇拿來前輩的經典譯本對照來看。這本書除了收藏了莎翁的四大悲劇之外，還收藏了我本人很喜歡的一部悲喜劇--Romeo & Juliet，所以這本書在我的眼裡就變得十分完美了，呵呵~
翠花說:就叫我"副處吧"......伍天舒就這樣和她成了一樣的副處級幹部.小說中,類似這樣的自我調侃和阿QS式安慰比比介是,也讓我們在這種自謔中,體會快感和收穫快樂的心情.文字流暢,直白,又有點偽農民似的智慧,讓人忍俊不禁,讀起來又不用浪費腦細胞,絕對的小瀋陽類大片.每個章節裡開頭部分的伍天舒日記,絕對的神來之筆,好書啊,好書.今天你副處了沒,呵呵~~`
崔雅的感性和生活體驗與肯的理性與理論思考完美地結合，給我們展示了一段真實而艱難的病痛生活之外，他們的內心的艱難與美麗。陸陸續續讀過這本書不下3遍，在我開始學習內觀禪修之前、之後，都不斷地找時間來讀這一本書，它揭示了這兩個人在理性、心理和靈性的不同層面上的非常深刻的體驗和發現，以及不斷地自我的解脫和成長。我深受啟發，深受感動。推薦給所有的朋友。願我們在生命的磨礪中成長，解脫。
從組織成長角度看，四大名著是有分工的，西遊記講的是草創階段的組織，如何活下去是最重要的；三國演義是講國家級大組織的，如何強大、壟斷是主要的，重點是如何強大；紅樓夢是講家族型組織的，它最重要的是如何保持、延續問題。比較而言，水滸傳講的是小組織如何變成大組織的難題，山頭、門派，都有成長的要求，因此這部書講的是怎麼壯大的問題。它的智慧，都在這裡。
從總體上看，當一個熱點從產生到發展，必然有一個市場從猶豫到響應的過程。而且一旦熱點形成後不會馬上結束，除非有突然的利空打壓。只有熱點升溫到炙熱狀態才會退潮，這就是股諺中所說的“行情在歡呼聲中結束”。因此，如果你看到你周圍的投資者不願意追入這個熱點時，說明行情耒結束；如果你看到你周圍的投資者部認同和紛紛加入這個熱點，說明行情就要結束。認識這點對防範熱點的轉移和消退非常重要。
從一種比較客觀真實的角度,描述了一個活生生的歷史人物--李斯以及所處的環境.任何人都擺脫不了他所處的歷史背景下.過去了2千多年的人物與我們今天所面對形勢有了天壤之別,但其中的人性沒有很大改變,為了仕途,血淋淋.也許歷史很難還原其真實性,只能接近原來的面貌,就像書中的人物一樣,永遠都不會了解,他在某個時刻做出了這樣一個決定是為什麼.讀了這本書,你會明白仕途的一種形式,但不是唯一的途徑.
從同事那裡看到此書的20年前的版本，感覺挺好。在噹噹網上按作者姓名查詢找到的一直缺貨，後來發現這本沒有“模樣”的同名書，是同一出版社出版的，就抱著試試看的想法訂購了一本，結果正式那一直表示“暫時缺貨”的、我想訂購的書。希望噹噹儘快完善商品資訊，以方便讀者訂閱。書很好，相對淺顯易懂地介紹了黃帝內經的核心內容。但對於初次接觸這些知識的人而言，似乎需要多讀幾遍才能加深理解。
從天涯一直追到此書出版，雖然花了不少時間等待，都是十分值得的。滄海桑田，我們很多人已經習慣了現代化的醫院，習慣了西醫的一切學說，卻恰恰把老祖宗留給我們的東西漸漸遺忘。很高興羅大論醫生用了一個特別的角度來描繪那些為我們醫學事業做出巨大貢獻的大醫們，讓我們不僅瞭解他們學醫德經過，瞭解一些中醫的基本知識，更重要的是什麼才是真正的大醫！！！絕對好書，值得收藏！！！！
從天涯上看到尹老師的帖子，馬上就購買了5本。除了自己閱讀外，還大力推薦並送給給朋友。一拿到《好媽媽勝過好老師》就欲罷不能，好書啊！相見恨晚！它喚醒了我心靈深處的記憶，讓再一次體會學習和成長的快樂。讀《好媽媽勝過好老師》後，最大的感受是我知道自己錯了。作為家長，不知道錯也還罷了，關鍵是往往還自以為是，固執地實施自己的錯誤想法。改正錯誤，從現在做起。
從書中可以瞭解到一些關於古希臘的神話故事，覺得相當有趣。對於成人來說，是可以消磨時光，增廣見聞的好書。但如果要選來當兒童讀物的話，可讀性不強。書上說是插圖本，但是插圖也就兩三幅，而且插圖在書中的作用性不強。（可以說是擺著看而已，無法幫助理解文章。）所以，我覺得，這本書比較適合中學部的學生來讀吧！小學部的話，我覺得還是選擇一些圖文結合得較好的書比較合適。
從書名到封面都是那麼的吸引人ENO 淡淡的水彩和文中淡淡卻讓人深刻的感情相得益彰也許我們對生活中不可能存在的感情保有更多的期待不論是男女之戀，還是男男之戀所以我們才會愛上這本書愛上書中的主角即使我們身邊不會出現但是文字陪伴著我們頭腦中總是期待著一直期待著
從拿到書開始我就已經知道我家的寶貝一定會喜歡的，從文字和圖畫的色彩上，無一不是孩子們喜歡的。我只看了一本就發現這書裡面體現的東西不只是昆蟲的知識，其中更為重要的是一種親情的體現。當砂泥蜂自己要產卵的時候才真正的明白自己的媽媽為什麼在自己還是幼蟲的時候不在自己的身邊，一切都因為愛，為了保護自己的安全。現在的孩子都太自私了，多看看這樣的書，家長多講講故事裡的喻意，給孩子思考一下吧。
從拿到書到昨晚讀完，用了不到一週的時間。我已開始運用書中所描述的方法，來改變我的日常生活。雖然知道要達到那種平衡的狀態，我還要修煉很久，但我感覺現在的我比以前平和、積極了很多。它讓我明白，如果你從內心讓自己喜悅，這種感覺是任何人都奪不走的，不管你周圍的事物做著怎樣的變化。我會把這本書推薦給我親愛的朋友們和家人，願我們都生活在愛、喜悅和希望裡。一定會。
從開始讀關於家庭教育的書，到現在也不知讀了多少本。但至今為止我認為這本是對我感觸最深的一本。書中的閱讀是學習的魔杖，讓我最受感動。女兒今年讀一年級，學習很輕鬆。她在中班時就可以自己單獨看小說。曾經很多人問我，你女兒是什麼時候認識這麼多字呢？一直以來我也感到很奇怪，她是從什麼地方認識這麼多字？看了這本書後我才明白原來她是在我給讀故事中學會的。寫這麼多就是想說這真的是一本難得的好書！
從接觸這本書開始，引起了我對金融危機和我國經濟發展的強烈關注。目前媒體上很多這方面的評論，但基本面都是認為經濟已經轉好，金融危機對我國的影響不大，而且從國家統計局公佈的第一季度經濟執行資料來看，似乎也是這樣，但有一點值得注意，北京第一季度CPI指數下降了0.5％，食品類價格指數反而上升了4.5％，這是不是通貨膨脹的一個訊號？看完書後，對目前的經濟形勢有了太多的疑問。
從哈利波特以後，我一直都以為沒有比哈利更能吸引我的文字了。在接觸到了梅爾的暮光系列以後，我就開始迷上了這個神奇的世界，吸血鬼和人類的愛情故事總是經久不衰的，而暮光給我的是感動，看的時候不覺得，但仔細回味卻有一種深刻的感受。剛剛收到書的時候會覺得，怎麼會這麼厚，什麼時候才能把它看完呢？但是當我真的被這個故事吸引的時候卻會覺得和暮光在一起的時光是很快就流逝的，真的很棒~
從第一次閱讀這本書的那一刻開始就越來越發現裡面的細節竟然跟我和你之間有太多太多的雷同之處，這。。。。。。。。算是巧合嗎？所以不管自己將這本書還有這個電影看了千遍依然會淚流不止，一次比一次哭的更加傷心痛心，可是卻不知道為什麼會哭泣，不是因為裡面的情節，並不是！因為電影並不感人，甚至。。。。甚至可以說是有點枯燥。。。。可是自己還是不自覺的流下了眼淚。。。為你，也為自己。。。
從初中開始冰心的書就一直帶在身邊，放在床頭，心累了，煩躁了，就拿起她的散文翻看，隨著文字的推進，心便隨之就平靜了……冰心的那些文字，最喜歡，看得最多的是散文，它們沒有小說的波瀾起伏，沒有蕩氣迴腸的力量，也沒有匕首般的尖銳。可是，文字中滲透出的那種博大深厚的愛卻深深地嵌入了我的生命，融進了我的靈魂中。所以，很早就懂得簡單的快樂，懂得“知足常樂”，懂得寬容與愛……
從愛生憂患，從愛生怖畏；離愛無憂患，何處有怖畏？是故莫愛著，愛別離為苦。若無愛與憎，彼即無羈縛。
從《瀟然夢》到《少年丞相》不能不說小佚的文總能給人帶來感動和心靈上的震撼。無論是祈然的專情還是亦寒的執著都讓人感嘆不已，而女主也並非如其他文中的幸運，作者似乎總是扮演著後媽的角色，為她設下種種磨難使其成長，讓人看了欣慰，誰說不是呢，彩虹總在風雨後，人都是在不斷的磨練中成長的，唯一不同的是他們的目標不同所以成為了社會中不同的人。看著臨宇的成長，痛，並快樂著，於是我也跟著快樂著。
此書最受益是這兩條1、心中無冷病，不怕熱上身。2、肌膚不喜歡冷若冰霜的美人，美麗的女人一定要讓身體暖和起來，其他所有的問題都會迎刃而解。說實話以前太不注意“寒”了，搞得自己現在身體很差，脾胃虛寒到了極點。開始認識到要對自己身體好並努力改善生活方式。現在已經好多了，多靠了這些仁心仁術的醫生們的書。非常感謝！
此書印刷也很好，有質量感！內容淺俗易懂，還結合現實生活簡扼的分析，古與今的對照，喚醒了中國五千年的史實。讀完此書，對崑曲更深的瞭解，對前人的那種無比的創造力，頂禮膜拜！
此書算是一本論文合集，對於中國古代甲冑的介紹尤其詳細，包括從原始社會到宋朝。裡面對各代甲冑的特點、材料、製作工藝介紹得十分具體，並且配有表格及清晰的線描圖，令我受益匪淺。對於武庫、蘭錡和胡床的考古發現我還是第一次看到，覺得很新鮮，總算明白鬍床是什麼樣的了......可惜對於兵刃的介紹還不夠多，但還是不失為一本內容豐富而的好書。
此書是從基因科學的角度闡述人類的起源，和我們傳統的民族觀，歷史觀大相徑庭。根據基因科學家的研究，現在地球上可以找到的所有人類的祖宗是共同的，都是那對非洲亞當夏娃。作為中國人，一開始很難接受，其實外國人開始也不接受。不過，相信的學者，包括百姓越來越多，坊間越來越多聽見關於黑亞當夏娃的議論了。耐著性子讀完它吧，挺有意思的呢。
此書堪稱經典。無論是否研究歷史，無論是否愛好歷史，甚至無論是否瞭解哪怕一丁點歷史，都應該看看這本書。通篇雖然講的是歷史研究法，並且是高屋建瓴、獨具慧心地講解了歷史研究法，但更重要、更可寶貴的，是一代宗師的處事、做人之哲學，是一代大儒對於國學、史學乃至中華文化的深沉感悟。治學之道，首要治心，在此體現的淋漓盡致。以一種什麼樣的人生態度去生活，看看錢穆，很有啟發。
此書從古代漢語的角度出發，詳細地分析了“是”的來源和成因。是縱向研究，換句話說研究通時語言學的一本值得參考的好書。但不知是何原因，這本書寄到手中時書皮非常髒，很多土而且磨得很厲害，還好是硬裝版我只好將外皮扔掉，希望噹噹下次注意檢驗之後再發。另外，買書時書的題目是“漢語系詞“是”的來源與成因研究”。買到手中才知道全是繁體中文，有些驚訝。
純是東北人的故事啊，從一開始就笑死，月笙不正常的家庭背景，於是成長出一個奇怪暴躁的女孩子，結果和同樣脾氣的六零碰到一起，真是一對兒活寶啊，對話蠻粗糙的，但是很嘎嘣脆啊，雖然在東北呆了二十年，但是也沒有接觸過那種人群，何況離開那麼久了，所以感覺特好笑也特親切。那是一個直爽的世界。先是同學介紹說好，然後在網上看了一半，還沒看過純是東北話的書呢，於是乾脆買了慢慢看。
純是東北人的故事啊，從一開始就笑死，月笙不正常的家庭背景，於是成長出一個奇怪暴躁的女孩子，結果和同樣脾氣的六零碰到一起，真是一對兒活寶啊，對話蠻粗糙的，但是很嘎嘣脆啊，雖然在東北呆了二十年，但是也沒有接觸過那種人群，何況離開那麼久了，所以感覺特好笑也特親切。那是一個直爽的世界。先是同學介紹說好，然後在網上看了一半，還沒看過純是東北話的書呢，於是乾脆買了慢慢看。
春天的季節,沒有什麼比鳥兒的歡歌更美的聲音了.這本小冊子圖文並茂,帶在身邊,隨時可以識別我們可愛的小精靈,快樂的招呼一聲:你好.連並著想到故宮的烏鴉都有了歡喜的感覺.珍惜我們還有這些可愛的朋友,如果看了<寂靜的春天>,你一定會感嘆錯過了永遠的失去了,鳥兒.帶一本小冊子,可以傳閱給你的朋友,分享擁有春天般美麗的心情,象鳥兒一樣放飛自己.熱愛生活,熱愛生命.
穿越歷史紅牆的迷霧，聆聽詩藝偉人脈搏的律動，感受世紀真摯純情的溫度，享受好書美文的快樂！
初為父母，我們對育兒一無所知，在父輩那裡獲得的是些傳統的屬於物質匱乏時代的育兒模式，我們需要給自己充電，這本書很好的幫了我們的忙，許多問題看過之後就迎刃而解，許多疑惑得到很好的解釋，對孩子已經出現了的問題，提出了合理的解決辦法。我們也明白在孩子身上，我們做的還有很多不足，既然生他，就要對他負責。比起在黑暗中摸索前行，我們需要這樣一盞指路支燈。
初拿到這本書，並未迫不及待開啟翻閱。因為想找個適當的時機，細細品味其中的美麗與哀愁。夜深人靜，萬家燈火漸漸熄滅，獨自在房間，點燃檯燈，發現能很快的融入書中所說的情節。每一段美麗的詩詞歌賦之後，都有一段傷感抑或幸福的故事。隨著主人公的悲傷而失落，開心而快樂，讓我懂得，在古代，居然也可以有如此令人心動的愛情。一種亙古不變的情懷。
初見書名時，自己也暗自猜測書中內容，開啟一看，天吶，整個一小百科。由於自己之前的工作性質，對這些知識很敏感。茶餘飯後細細品讀時，感覺是別有洞天，內容涵蓋之廣，涉獵之多，足見編輯之苦心。但金無足赤，此書知識點廣度足夠，但深度不足。若為開拓眼界，拓寬知識面，可謂良友，但若要深入瞭解，還需藉助專業著作。總而言之，瑕不掩璧還是本不錯的書，值得一讀。
初次知道薛湧是因為他的部落格，後來知道有這麼一本書，就決定買下來讀。作者的一些觀點是讓很多中國人難以接受的，但事實不會因為你不去接受而想你妥協。作者為人樸實，觀點鮮明，對我們理解自己的生活很有幫助，不光是教育孩子方面。如果能夠認真的去讀的話，一定能夠悟出很多的東西。我對以上的話負責，歡迎大家在購買之前跟我聯絡和交流，我的EMAIL: jinli1986@gmail.com
初次看這本書的時候，是因為看到作者的經歷異於常人，而自己骨子裡的叛逆思想漸漸浮上心頭。買回家來看之後漸漸地融入到了書裡，把自己原先的思想一掃而空。這不是一本單單介紹人生經歷的書，而是一部展示一個人的心理歷程的書。一些想不到的經歷，把你的心帶到另一個遙遠的地方。慢慢地，慢慢地，每個人都成為了《項塔蘭》的主人公，在心中留下一個永遠的憧憬與嚮往。
初次看《平凡的世界》是在初三那年，看完感觸很深，後來又陸陸續續看了好幾遍，總是讓我深陷其中，以前買的都是盜版的，總有很多錯誤，而且還少情節，終於可以買一本正版的好書了，以後也會介紹給我的孩子看的，我們這一代，對農村的生活還是有感覺的，可現在的孩子根本不知道這些事，我想只有讓這些好的描寫農村作品的書能讓孩子瞭解農民和農村。確實是一本值得買值得讀的好書。
初初買回來的時候花了幾天時間在睡前把這個故事看完。從頭到尾都是揪心的感覺。傷感得很。心疼方茴的敏感，我一直猜想她或許是追求完美的處女座，而陳尋一直被我認為是白羊座，呵呵，僅僅是猜想。但是整本書看下來覺得能想起很多自己的故事，故事裡的人都青春得很，快樂得很，也悲傷得很。作者用很細膩的筆法寫出了很多人的心情。值得一看。
充滿童趣的故事，可愛的圖畫，不但吸引了我家一歲半寶寶，也吸引了我們的大人們，圖書一到，我和孩子爸爸先搶著把所有的圖書讀了一遍，爺爺奶奶也讀完一本又一本。給寶寶講故事的時候，再仔細看那些充滿童真，質樸又有點笨拙的圖片，越看越可愛。我家寶寶也很喜歡。書中還都有一張動物主角的影象卡片，寶寶拿著卡片就開始說：這是小松鼠的眼淚，這是小熊的肚臍。。。。。。
池莉是我很喜歡，很喜歡的作家。任何一個人對子女的讚美都出於愛，像情人眼裡出西施一樣，跟自戀是兩碼事。雖然這本書的確沒有什麼具體的教育理念，但給我們的啟示至少有兩點：做一個善良的人，做一個追求藝術的人。一個孩子能身體健康，心理健康就是在造福社會。亦池，一個那麼陽光的孩子，被人斷章取義地惡意中傷，我只嘆：林子大了，什麼鳥都有！
陳老的這部書，寫的很精彩！不論是從文字、材料還是從整部書的邏輯結構，都十分讓人難忘！好好讀一讀，對於專業和非專業人士來講，都是很有助益的！陳老所提出的近代社會的新陳代謝的觀點在學界也很有影響力！而在這本學術著作裡，陳老就用很平實但卻優美的文字向我們闡述了他的這一凝聚了他心血的成果！陳老的很多弟子也繼承了他的學風，嚴謹治學。令人欽佩！
陳丹燕是我喜歡的女作家之一，喜歡她用淡淡的筆調來寫真實的人和她們夢幻般的人生。可《我的媽媽是精靈》是9歲的女兒自己上當當網選的書。到貨後，孩子直說好，並要求我看，本是應付孩子的要求。未料一拿到書，我竟愛不釋手，一口氣讀完為止。好書！還是淡淡的語氣，飽含真情，筆下的人物心思細膩，充滿愛心。心理活動方面更是成功。是一本教孩子愛人、理解人的好書！
炒菜講求色香味俱全，缺一不可，書也一樣書的質量很好，圖片特好看，在這種前提下看一道首的菜譜感覺是口水直流內容涉及的範圍很廣，冷菜熱菜小炒到煲湯應有盡有，配料大多選常見的，炒菜流程很詳細也很易操作，新手和老手都可以為之一讀。而且在對健康飲食越來越重視的今天，有一系列的保健菜式的確是個不錯的選擇炒菜有時炒的時一種心境，看好看的書炒漂亮的菜。不錯！
超喜歡五官的，五官好可憐，雖然她一心想往上爬，但是她的心很正直，人不犯她，她也不犯人。應天臨看不起五官在妓院長大，看不慣她耍手段，不過是因為小時候看到陌寒害死了他的母妃（見一身驕傲前傳3本），五官是無辜的。一開始很討厭應天臨，但是看他最後為了五官擋了那一箭，也覺得他是真的愛五官了。只是可憐了應天慎，一直在等五官，不過幸好還有離根在陪著他。（見一身驕傲之一城風絮）
常常覺得聰明和智慧相比,我更喜歡智慧.擔是,看了拉拉之後,我覺得聰明的女子更讓人心生憐惜.不可否認,這是一本好書.一年前一個很好的朋友發了我一本電子檔的,沒有看下去,這次在噹噹上買了之後,用了兩天看完.很吸引人,對於那些嚮往外企的人來說,是一本不錯的指南.對於那些聰明的女子來說,更是一個完美的人生嚮導適合珍藏及細讀的一本書!推薦
產品細分策略是值得學習的，王文京個人對客戶的那種熱情也是值得學習的。不過用友的執行力似乎一般，戰略層面的決策都是很好的，但是執行下來並不怎麼樣，瞭解用友做的一些專案，評價並不好，甚至包括用友公司的人評價也不怎麼樣。在中國這樣的市場，像用友這種行業地位，他的業績應該是要到百億級的，現在還差的遠。
曾經以為作為老師講的道理已足以面對人生，從朋友那看到《小強升職記》的第一眼，我就喜歡上了它，小強走的每一步都是人生中必須經歷的，而不只侷限於職場。即使第一遍以看小說的心態看完了它也不禁要感慨：我能做到多好啊！當拿到自己的《小強升職記》，我才發現它不只小說那麼簡單，按照小強搞定生活搞定工作的方法，我決定從此刻開始改變自己的習慣，但願我能成為像老付一樣的導師，培育更多“大樹”……
曾經買過N多關於兒童教育的書，只有這本書是我買來立即認認真真的讀完的。很多篇章還讀了好幾遍。裡面很多的教育理念由作者娓娓道來，不教條、也很容易讓我接受。不論從孩子的品德、學習還是好習慣的養成方面都讓我很有收穫，最大的收穫還是自己的成長。確實不是生了孩子就是家長，當家長還有太多東西需要學習，我要和兒子一起成長^_^
曾經經歷過車禍的人，心裡多少都會有些陰影的，這一點偶深有體會......小厲一定是屬於陰影還未散去那類人，所以對寫意不繫安全帶的反映這麼激烈！可憐了寫意，還不明所以，以為這個皮笑肉不笑的傢伙喜怒無常，陰情不定，真是慘！
曾經暗戀過一個O型的GG。他是一個很沉穩的人，甚至內向。一開始以為他是A型人，後來發現他仍然有著O型的特質。比如說，“一旦喜歡上對方，就無論如何也做不到只是‘遠遠觀望’。”我一直期待著自己能夠打動他，但是他身邊終於出現了心動的女孩……我才知道，所謂的木訥，不過是沒有遇到自己喜歡的人而已。Sigh，買了這本書，逐一閱讀下去，發現真的和他很像。以此紀念我那段失敗的暗戀。
彩頁很喜歡，而且句型也不死板，很現代，很常用，很口語。而且重要的是對只識得五十音的人來說也可以學習，因為每個漢字上面都有片假名可以參考。其實個人覺得，學習一門語言，可以學完基本發音，再來些基礎口語，兩者相輔相成，基礎打牢了，進階就容易了。不過期間，單詞的積累是要下功夫的，需要思考怎麼樣去記憶這些單詞。非常喜歡這本書～學習當中。
才讀完第一章就愛不釋手,裡面描寫著許多現象中抽離出來的道理,通過舉例子使書更加通俗易懂,雖然如此,此書卻一點也不俗,但凡生活在世上的人總會親身經歷過書上所提到的事之一二.看了這本書,引發我更多地思考何為人生?以前曾遇過的十分不公平的事突然領悟了箇中道理,也明白了事態為什麼會那樣的發展.一下子,懂得了很多,也看透了很多.
步步驚心是我看的第一步穿越小說，當時看到老版的題目和插畫的風格，以為就是那些年輕孩子看的青春小說，沒有放在心上，想隨便翻翻。不料這一看一發不可收拾，一口氣看完，而且看的淚流滿面滴。好多年不看言情，好多年不為愛情感動，這下可被桐華給套住了。像《步步驚心》這樣細膩的文字，巨集大的歷史背景，精緻的景物描寫，真的是言情小說裡不可多得的精品，值得收藏，值得多次翻看。
不知這本書是否有刪節，亦或是大量的刪節，若真是如此，那就太遺憾了。
不知道為什麼，其實心裡一直存在吸血鬼情結。那個生活在暗夜中的種族，給人神祕又邪惡的力量...知道暮光系列，最初是因為去年出來的電影。迷戀著吸血鬼與單純少女的戀愛傳奇。直到讀者也開始推薦這書，終於決定找來讀一讀。故事中的愛情總能讓人覺得溫暖。喜歡愛德華給我帶來的感覺，那個什麼時候都為了保護貝拉不顧一切的男孩子。不知道是不是《哈里波特》在我心中地位太高，個人覺得還是無法與HP抗衡。
不知道是不是所有清華出的書都這麼有用，精闢。這本書所講的模擬主要是基於ORCAD為基礎的電力電子模擬，在軟體方面沒有冗餘的介紹，如果不熟悉這個軟體的朋友，還是建議先進行ORCAD的學習，然後在去這本書。而具體涉及到模擬時，演算法涉及的比較多，而對於各種演算法都有比較，值得借鑑，如果對於建模一塌糊塗的話，建議還是好好看看這本書，書上提到了很多關於建模方面的例子，對我很有啟發。
不知道‘祕密’的作者有沒有采訪過本書的作者，從時間來看本書作者應該是更早了解了宇宙的祕密：‘萬物皆為一物。當你想要某種東西時，整個宇宙會合力助你實現願望。’初讀會以為是一本像‘壹千零一夜’的某個神話尋寶故事，其實書中的故事寓意深刻，非常耐人尋味，對於想了解人生意義和追求自由快樂人生的讀者，本書不會讓你失望。讀罷本書，我有一個衝動，很想立刻去做我想了兩年也沒做的事。
不知大陸觀眾有多少看過臺灣的“生活智慧王”節目，裡面介紹了很多生活技巧，尤其是居家烹飪方面的。這本書專門介紹了能在較短時間內作出美味不重樣而且健康的餐點的方法技巧，很適合現代社會的忙碌一族（或者說是懶人吧），還有提高烹飪效率的一些竅門。圖片很直觀，文字就簡略了些，要掌握技巧還得多實踐啊，比老吃快餐或外賣好多了，還能增進跟家人的感情哦～
不算是一本很專業的書，但作為日常養生的參考還是不錯，有很多從前不知道的保養知識。看了此書對中醫養生有了更濃厚的興趣，當然尤其是能使自己又美麗又健康的法子，正在嘗試，但願有效果。呵呵，現在買了很多花草茶，還有茯苓粉，打算再做種子眼霜。嘻嘻，女人就是愛折騰，只要能讓自己變美，就絕不怕麻煩，所以，從這個方面講，算是本好書吧
不是每個人在成長的時候都有一個美好的環境，指引你走向健康、成熟的心智旅程。也許一些坎坷、挫折在心裡留下的影子並未隨時間流逝，而你又無法自己解脫。苦苦尋求外界的幫助又遲遲得不到要領。某年某月的某一天，無意中翻到一本書，那似曾相識的場景，那些捅破多年來心裡隔閡的窗戶紙的文字，帶著感激的心情用心瀏覽一頁頁解惑的篇章。感恩的心，感謝命運，感謝有你，讓我有勇氣做我自己...
不是很瞭解高亨的經歷，然其為毛澤東寫的詞，文革中作品的“革命化”語言，是反映了一個傳統文人的弱點呢？還是一個深諳易理、洞明古今的智者的逐流自存行為？易道，大可以修齊治平，小可以亂世存身，高先生是不是已經達到這一境界了？
不是費太多的盡，就把兩本書都看完了雖然自己只是個大三的學生，但卻從拉拉身上看到了自己的影子。合起書本的時候，感慨人長大後，話越說越累。每句話聽到，都要琢磨琢磨它後面的意思，而自己說的每句話，也都必須是慎而又慎的思考後的結論。免責成為了頭等大事，縱然已是DB的HR經理，拉拉也還得面對蒼涼的現實。無論是第一部還是第二部都沒太交代和王偉的最後結局不管怎麼樣依然期望能是一個happy ending。
不是《莊子》裡所有的文章都一定是莊子本人所做，大家要正確看待，讀《莊子》要用心去領會，考別人教的話，頂多是他人消化過的看法，我們要先有一定的理解，再結合各種觀點去更好地領會其中的奧妙。再說這本書又要翻譯，《莊子》原文內容又多，怎麼可能是全本呢，選的時候自然要注意。很多人喜歡拿歷史人物的侷限性來詬病他們，切不可如此，試想再過2000年有誰能保證後人不拿我們的侷限性來詬病我們呢？
不論書的內容還是內容的排版，書的封面設計和書的紙質等各個方面都非常喜歡。快遞送貨的速度也很快，每次都能享受快遞員的“微笑服務”，書送到的時候，我迫不及待地開啟，書的外面還附有一層薄薄的白色塑料膜包裝，看著心情非常愉悅！物超所值！同時這本《三字經》也很適合收藏！建議還沒有買的以及還在猶豫是否購買的儘快購買！(*^__^*) 嘻嘻…，好像在打免費廣告。以後繼續支援噹噹！希望噹噹繼續發揚！
不好意思,其實我說的是<父母是孩子最好的醫生>馬悅凌的,這本(不生病的智慧)我也在看,很不錯的,特別是補血補氣這一塊,講的不錯的!
不好意思，剛才一時手快，最後一句打錯了。  原來有一種情始終牽動著我們的心，那就是我們與親人間的不可抹去的深深的情愫啊！哈哈哈。請多多支援。
不好意思，剛才上傳錯了另一本書的評論，因為買了幾十本書，搞混了。我和孩子都非常喜歡這個系列三本，還經常就內容在一起討論，我還準備暑假帶他做一些昆蟲標本呢！
不過確實要指出的是，我對“大叔”這個稱呼很雷...T_T
不過，對於一些陰謀論調，將信將疑，網上一搜，大家議論紛紛，我想寫的最詳盡的當屬天涯的這篇了吧http://cache.tianya.cn/publicforum/content/develop/1/140524.shtml學術爭鳴是好事，不過回頭想想，這本書的確有點小說版的正史
不管是骨頭先生還是它的主人威利，都一直在尋找自我，尋找靈魂的歸宿，尋找烏托邦。威利年輕的時候屬於垮掉的一代，吸毒、反社會、標榜自我、散盡錢財，貧病交加的時候仍在尋找他的烏托邦，汀泊圖。而骨頭先生，最後也是奔汀泊圖而去。威利之於骨頭先生恰似威利童年的老師之於威利，前者給後者迷惘的靈魂指了一條並不明朗但總算還是方向的路。誰沒有迷惘的時候呢，即使是做為一條狗的“骨頭先生”！
不管你是企業領導者,還是行業分析家,還是戰略制定者,波特的競爭三部曲都可以說是必讀之經典,可以讓人對於分析行業結構,有著全新的方法,從來可以制定適合自己的戰略,如果你打算自己做生意或正在做生意,這本書會讓你的思路大開,對於你從事的行業,會有全新認識,你會發現有新的角度來認識自己!管理,營銷,分析企業,戰略制定,招商擇業,必讀競爭戰略的基礎是,?五力模型?分析,所有的戰略都是圍繞五力模型展開!
不得不佩服這本書作者的勇氣和能力。看介紹說人家貌似做這個行業的記者做了幾十年，然後深感裡面充斥著太多骯髒的東西，最後是出於一個記者的職業良知他才下定決心將其公之於眾。這要是在中國，估計他早就不用在“圈內”混了。打破潛規則是要付出代價的，這在哪裡都一樣。想不明白的還是：如此敏感的一本書，美國從商業界到政府機構居然也沒人出來管一下，任其持續暢銷了數十年之久。我覺得是個奇蹟。
不錯的選擇，雖然是差不多全圖畫的了，而且內容比較淺．但是可以很好的培養孩子們的觀察＼自我閱讀能力，圖畫精美，文字雖然不多，圖畫內容可豐富了．陪著兒子閱讀，彷彿讓自己也回到了當初象他那樣年紀的哪個年代，現在城市的孩子接觸的已經是超級市場，象書中那樣去小鎮趕集的機會很少了，而這書將哪些場景一一展現給孩子們，讓他們去體驗，瞭解上一輩的生活．讓家長產生共鳴．
不錯的書，就是還沒有好好推廣起來，雖然不及不生病的智慧那樣火，但更加的貼近我們的生活，給我們細心地指導
不錯的BL文，沒有動人心魄的纏綿，兩個涼薄的男人在彼此靠近中找尋溫暖，卻又保持著適當的算計和距離。人性不就是如此嗎？我以為這無可厚非，人應該先愛自己，才能去愛別人。愛情說到底也不外乎人情，一個連自己都不愛的人又怎麼能去愛人呢？靳辰和蕭志皓，也是身處娛樂圈，才會讓人對他們同性戀的身份不那麼計較，寬容也是需要環境的。
不錯，作者的觀點很顛覆目前中國父母的教育方式，其實古人們對於教育已經有了很系統的體系了，可是現在的父母以及祖父母們更多的嬌慣縱容孩子，放眼看去自私的孩子是大多數，父母覺得自己的孩子在外面只要不吃虧就是好事，完全把古人幾千年總結的教育古訓拋在的九霄雲外。所以推薦準媽媽們可以在等待寶寶降臨的時候，好好學習一下，怎麼把孩子教育成一個有愛心、有責任心、寬容、大度的人。
不曾想到一個男人可以寫出如此柔情的東西，十分細膩的情感十分體貼的筆觸，真的可以讓你感受到一種久違的溫情，不知道有多少人能有性體驗這份“痛苦”，也學忍著一輩子從不曾有過很多起伏，與之相對，主人公經歷了很多，心理上也有很多床上，誰知道呢，那何嘗不是一種財富？不錯的一本書，作為孩子，如果你的父母覺得生活很累，你也許可以建議他或她來讀一下這本《nights in rodanthe》
補充一條 ： 可惜外殼送來時壞了 以前買噹噹的沒有遇到過也 好在裡面的分冊沒有損壞 很新的 也就不計較啦 赫赫 書嘛 是用來看的 不是用來觀賞的 偶不計較了額 以後注意嘛 噹噹~~~ 倒是送的速度和快遞叔叔的態度 很好好 赫赫 不計較咯
補充一句：書中的圖畫的清晰易懂，但絕大部分照片、舉例都是政治家、社會名流，自然聯想到這些身體語言的技巧用在我們一般人身上或一般人的社交場合是否真正實用。建議：還是有選擇性的閱讀，慎重選用書中的技巧。畢竟中國不是美國，中國人不是美國人，中國人的習慣和美國人不一樣，和世界上絕大多數國家不一樣。
補充一點,就是九州出版社出版的舊版本《厚黑學》裝訂質量也是非常的好的。新版本看上去更加大氣
補充：我知道怎麼放碟了。讓它自動播放，最多隻能放存在裡面的最後一個視訊檔案。直接去“我的電腦”裡，開啟光碟裡放視訊所在的資料夾“MPEGAV”，然後就能看見所有的視訊檔案，並且播放了。我的第二張碟在一個電腦裡能用，在另一個電腦裡怎麼也不能用。好在，視訊檔案可以直接拷到電腦上看。
比較遺憾的是, 中譯本略去了原書第1卷第1章第4節. 這一節是介紹當時的計算機器 (calculating machines) 的. 雖然那些機器現在已經不用了, 但瞭解一下又何妨? 我本想把該節的內容放在這裡, 但是由於字數限制, 只好作罷.
比較不錯的書！可以解答一些日常出現的疑問，也可以幫助改變一些錯誤的護膚觀念。美中不足就是有些東西講得太籠統了，要自己再去琢磨一下。個人覺得還是適合對美容有點底子的MM看吧，比如（忘了是達人2還是3裡的了）裡面講到一個含多種美容成分的透明精華液，就只來了句能有多少Q10成分呢？如果讀者並不知道Q10成分會顯示出濃郁的檸檬黃，那麼就會讀不懂這句反問句了。。。
本以為男孩子更喜歡昆蟲的書，看到那麼多好評，抱著好奇的心理買了，結果我慘了：每天女兒都纏著我給她念蟲子書，一個故事唸完差不多要半小時，我嗓子都啞了，她很喜歡。有時候興起，她會和我玩角色扮演：比如我是愛嘮叨的象鼻蟲媽媽，她是任性的象鼻蟲老大。。。，角色互換著玩，樂此不疲。到現在已經讀完3本了，每次唸完一本她會比著後面的介紹，跟我說：媽媽，我還沒有這一本，下次給我買第4冊。。。
本書作者批判了西方傳統思想中的很多錯誤觀念，希望構建一個新的社會科學研究框架，算是中國學者的第一次嘗試吧。作者使用概念清晰，邏輯嚴密。不過有的地方論戰過於簡潔，實際案例不足，導致不容易理解。本書從概念的獲得和使用，從基本原理出發的演繹推理模式都是物理學化的，甚至可以視作理論物理學研究的典型模板，但書中在多個地方強調社會科學的研究不能以物理學為榜樣，真是令人費解啊！
本書綜合性的向我介紹了馬利坦的思想。其實不僅是這位新託瑪斯主義哲學家的思想，而且是對整個傳統和古典思想的繼承與發展。就憑這一點，本書值得一讀，而且要細讀，因為它的綜合概括性很強。所以，依本人的拙見，本書可以作為對西方傳統哲學思想的“開胃酒”或者是“飯後甜點”來讀更為適宜。祝各位愛智者能從閱讀中得到真正的享受。
本書值得一看，寫的深入淺出，沒那麼多的資料和理論，一般人都能看懂，可能郎教授怕咱們老百姓看不懂，記不住，所以書中很多內容是反反覆覆，翻來覆去，沒完沒了的說。主要觀點就是 信託責任 二元經濟其實很多內容在他的講座中都說過了，我想出這書也正如他自己說的，要自己考慮自己的養老問題啊。最後，還是支援他說的話，因為很少人能象他講話這麼直接，透徹。
本書一開始附帶了大量的歷史知識，看的我很不耐煩，覺得也沒組織好頭緒，很亂的感覺，但是似乎大家對這本書評價還不錯，那麼耐著性子看下去，從第三本開始，真的發現漸入佳境，作者開始找到感覺le事情的進展開始有那麼些意思了，最後一口氣看完全部五本，發現喜歡上了這套書，看來還要繼續追下去，只是可惜還沒出完，真希望看到後面，不知道作者會給我們怎樣的結果？
本書是迄今為止，所閱蝴蝶類書籍中收錄最為全面的書籍。很多稀少的蝴蝶在本書中都能查閱。可以說是一本相當棒的工具書。此書為喜愛蝴蝶的人士提供很好的參考！我非常喜歡。剛拿到這本書的那天，即看到通宵！美中不足的是，我所收集的部分蝴蝶標本在這裡還是不能識別科目，當然我亦不去苛求了；還出現些微的印刷瑕疵，這是作為一個珍藏書籍的遺憾。希望商家也好，即使不承擔印刷的過失，也要對印刷質量把關。
本書使用陰謀論的觀點闡述了近代發生的所有重大歷史事件的因果。揭開了金融這一新式武器的威力。我當初在一本小說中看到國本書的簡介，感到很不可思議。購買這本書後，花了一個星期閱讀完，感覺受益匪淺。對貨幣產生的破壞作用大體有了瞭解，再結合中國股市和樓市的漲漲落落，很有感觸。也對新形式下的中國金融安全充滿擔憂。獨立理財的朋友都應該看看這本書，假如金融危險來臨，大家離安全門的距離也會近些。
本書能完全從實際出發，對於生活中漢英翻譯的錯誤和不妥之處,先點評然後再與國外的公示語進行比較，是從事翻譯者的良師益友,是一本不可多得的好書.對規範我國公示語,避免笑話的發生，起了非常重要的作用，也給有關人士提供了一本不可多得的參考書。.缺點是：有些細節的地方，在照片上的詞句看不清楚,要是能在照片下面再寫一遍就好了!
本書另外的閃光點是在每個知識點後面還有相應的習題解析，並且針對知識點的不同設定了習題解析、錯誤提示、要點剖析等細節，圖文並茂，是目前市場上一本不可多得的好參考書。
本書讀完了，我個人感覺宋初的文人都以范仲淹等知識分子為自己的楷模，蘇軾也一樣。宋朝文人都以憂國憂民著稱。比如范仲淹，王安石，歐陽修，司馬光（包括蘇軾）等，如果能從他們的詩歌中深挖這樣的積極資訊，形成一種“致君堯舜”的政治明星大氣候，也就是說叢集效應。我想這對當代的文人圈，甚至腐敗之風氣都有很好的號召力和感染力。
本書讀大學時曾經買過一本，蓋因仰慕東坡人品之豁達坦蕩，詩文之汪洋恣肆。十年光陰，一晃而過。前段時間忽然懷念起老家書櫥裡的東坡傳，於是又購一本，半送老公半為己。較之以前那本，我實在想說這個版本設計太花哨，紙張太差，排版太密，尤其是，翻譯太不明白曉暢。是為對文豪和作者的不敬。無論如何，有內容和作者的見解在，究竟還是瑕不掩瑜。這是蘇東坡自身的魅力。
本書包括《彼岸》和《恬哈努》，內容不像第一本那樣離奇和扣人心絃，但是，和第一本一樣好看特別是《恬哈努》，分析了龍和人的相同起源，探討了魔法的本質，描寫了傑德迴歸成普通人後的生活，更能表現作者天人合一，尊重自然的思想。這套書翻譯尚可，不像有些讀者評論的那樣差，而且國內好像找不到另外的版本。況且我認為：這麼好的故事，不會因為翻譯一般就被遮蔽了光芒。還是推薦這本書。
本人是一名大一學生，大一的生活一直處於渾渾噩噩的狀態，直到我看到了這本書。它對於我的意義遠遠大於一本書。《杜拉拉昇職記》讓我開始重新審視自己的生活，開始規劃自己的未來，在今後，我希望我能向拉拉一樣所向無敵。人際關係的交際技巧，與上司下屬的巧妙溝通，善於利用學習機會，每一次的金玉良言，我想說，杜拉拉不僅僅給在職的白領以啟迪，她勢必將改變我的生活。真的謝謝作者。
本人是大二學生，處於大學的迷茫期，身邊的人，尤其師兄師姐和家人總是或多或少灌輸他們的認知，大學的出路很難明朗起來。本人一直在尋找屬於自己的明燈，恰好發現新東方的這本書，實在如獲至寶的感覺。這本書批判了很多傳統的觀念，不管是大學還是工作的人都適合看，甚至未入大學校門的高中生也非常值得一看，本人亦向別人推薦了這本書，希望也能幫助到你！
本人近日有一問題想不通，寫來大家共同探討：如果夢迴大清中的曉薇、步步驚心裡的若曦、勿忘中的阿離、塵世羈裡的凌兒、不辭冰雪為卿熱中的塵芳、許你來生中的若涵、還有夢迴大清.瑤華中的瑤華、恍然如夢中的婉然還有秋霽等等等等穿越女主們，如果同時穿了，那會發生什麼樣的故事呢，不知哪位穿越作者能夠寫出？
本人近日有一問題想不通，寫來大家共同探討：如果夢迴大清中的曉薇、步步驚心裡的若曦、勿忘中的阿離、塵世羈裡的凌兒、不辭冰雪為卿熱中的塵芳、許你來生中的若涵、還有夢迴大清.瑤華中的瑤華、恍然如夢中的婉然還有秋霽等等等等穿越女主們，如果同時穿了，那會發生什麼樣的故事呢，不知哪位穿越作者能夠寫出？
本人更正“開創”一文第三段裡一詞：“遜色”應該為“小說”一詞。給大家帶來誤解，誠懇向大家道歉！敬請大家給予諒解，因為本人是位初學者，本人希望大家多多幫助，好在以後的讀書中不再出錯！謝謝大家！bwlzzl
本來準備過幾個月再看，實在是誘惑太大，昨晚用了一夜的時間將大結局全部看完了，看了此集，讓我對明朝末年的許多人與事有了重新的認識，對於明朝的滅亡的最終責任人也有了一個瞭解，說白了崇禎也就是一個生不逢時的皇帝，如果早幾年明朝也許還能在延續一百年，皇太極的孫子也打不進山海關。但歷史就是歷史，有些時候就是命，明朝那些事，現在看來就也那點事而已。
本來只是想買《放大本大盂鼎銘文》的，突然看到這本，我有收集癖，於是也買了。買來之後，意外地發現，這本讓我幾乎一見鍾情。字型更秀麗圓勁，而大盂鼎更多方、尖、肥壯之筆。不過書後附的吳大澂所臨虢季子白盤銘文，筆道感覺更雄壯些，但還好，基本不走樣，不像吳昌碩臨石鼓文，摻入自己的筆意比較多。這本的裝訂也還好了，基本中間會留縫，除了前面兩張原大銘文還是左右粘到了裝訂線裡以外。
本來這本書是送給自己的生日禮物的，但是這次的貨送的有點慢，不過讀起來還是覺得收穫很多，很欣賞其中的文字和道理。我們捨不得拋棄的都是那些已經擁有的，雖然明白可是還是沒有像聖地亞哥那樣的勇氣來捨棄現在的這份工作，儘管我知道我已經不喜歡它，我確總是瞻前顧後。我想聖地亞哥能夠斷然的放棄羊群，因為他看見了未來的希望，而我現在對於未來還沒有足夠的把握，不敢放手一博。
本來是作為考試參考書的，但讀後發現價值並不在此。就考試用書來說顯然沒有葉朗先生的中國美學史來的精煉，但是作為深化中國傳統美學思想的讀本是很好的一部書，陳望衡先生不愧為“境界美學”當代領軍人物，上中下三部，我得益最多的便是有關中國古典美學“意境”範疇的源流部分。推薦此書為收藏品，很好，不論是做國學的還是做設計的，都是很有參考價值和學習價值的～～
本來是在網上試讀，覺得mook書的創意就已經很吸引、符合自己的閱讀愛好，再加上一般超級炫的作者頭銜，所以買了第一集，確實不錯，很喜歡，值得收藏！又下手收藏本集啦！
本來是買來學習教育孩子的,結果看完後總是不自覺的拿來比對身邊的成人.因為文中的理論被現實應證了,感到中國的教育真的需要改進.當然是在現有的好的基礎上吸收更多新鮮的元素.文章中的案例能幫助我正確理解這蒙式的教育理念,希望我能正確的運用,並堅持不懈的執行.但願我的孩子的未來比我們的更光明.如果作者能寫些爺爺奶奶級能接受的書就更好了,這樣孩子的生活會更統一更完整.謝謝作者!!
本來是衝著那個一人一萬元去買這本書的很想知道會是什麼內容的書會讓大家哪麼感動並想把他排成電影看完之後也的確是感觸非常雖然覺得那個笑著活下去的續其實沒有必要去寫但是既然大家哪麼捧場還是說明了 在戰後那個年代堅持 信念還有樂觀的心情是多麼的重要簡單的生活確有滋有味我相信 如果我是這位阿媽養大的哪麼也覺得會是個問心無愧的人所以 是本好書
本來買來送人的。讓我小孩發現了，喜歡得不得了，硬是刨了幾個晚上把它看完，還捨不得送人。首先，書的質量很不錯。第二，看得出編者很用心整理，真的是小朋友讀本，文字簡潔易懂。第三，每個故事後都附註說明故事所屬的民族，還有講述人、蒐集人等，豐富了故事的背景知識。第四，插圖精美，很有特色，讓小朋友發揮了無限想象。附帶說明，適合二年級以上小朋友閱讀，因為沒有拼音的。
本來覺得這套書對我的快五歲的兒子來說太小了，只是我很喜歡，於是買了來想不看就送給朋友家的小孩了，沒想到孩子很喜歡。雖說故事似乎不特別，道理也很簡單，但孩子對道理的認知不是聽過看過就能真正理解的，這套書對我的孩子和他的母親都有很大的幫助。而且故事是第一人稱以孩子的口吻和視角來講，孩子更容易共鳴。尤其是畫也是以孩子的視角來表現的。給他讀《湯姆走丟了》的時候，我都忍不住眼睛溼了。
本來對本書期望不大的，因為我一向喜歡餘傑，而且對祝勇以前的一些觀點不是很贊同，但是看了此書以後，對祝勇的思想痕跡有了瞭解，更為深刻的理解了祝勇的一些觀點，總的說來，祝勇對於他人的剖析有理性（對餘傑的批評有些過了），對問題的闡述比較客觀。不過還有露出了文人相輕的感覺，如同樓上的那位朋友所說，對自己太看得起了。總結：建議一讀。
本來不是很喜歡這文字種插畫性質的讀物，覺得不多，有點不划算，嘿嘿但阿狸的故事卻喜愛至極的確，比幾米還幾米“據說”的故事有在網上看到阿狸與媽媽的對話，問到何為死亡阿狸與樹的對話，問及何為人生無一不引人深思不錯！值得反覆回味！
被作者的人生態度所感染！但裡面介紹的方法還是量力而行，根據自己的體質來適用，因為並不是每個人的體質都如小美女那麼好的。我看了她裡面說的西紅柿青瓜汁，美白效果的，結果喝了以後肚子疼了一個下午，還兼內分泌失調，原因是這兩種東西太涼了，我好像又是涼性體質的樣子，所以喝下去的後果可想而知。所以說，任何東西都不要偏聽偏信，使用之前要查清楚，可別步我的後塵。
貝貝熊1-30我和女兒都很喜歡，我也通過它們間接的對孩子進行了教育，我本不喜歡給孩子買開本較小的書，但這50本書讓我感受到了它的精彩，有些時候家長的說教真的很空洞，書中形象、可愛的形象，讓女兒一下就喜歡上了它，接受它，感知它，之後我再適時適度的引導，很有成效，而且對於現在的孩子，它們可以成為她的玩伴，這種潛移默化的影響真是了不得，值得收藏，可以說第二輯與第一輯同樣精彩！！！
報名了catti的考生最好選擇歷年真題來了解和把握下題型和難度，而市面上目前好像就這個版本有真題，該書共有四套試卷，前三套是歷年真題，和考試大綱一致，但是閱讀篇目的數量和今天考試不一樣，現在今年考試綜合能力閱讀只有五篇中等長度和難度的文章。該書真題比較簡單，模擬很難，今年的實際考試的難度介乎真題和模擬的難度之間。該書值得考試的同學參考選擇。每套題目後都有詳細解答。
寶貝最近開始看每幅迷宮下面的名字，對他認識字是很好的途徑，我欣然配合。字不多，一般都是兩個名詞一個動詞，誰找誰，這樣的格式，孩子也好記，呵呵，處處留心皆學問！
寶貝非常喜歡，已經反覆看過好幾回了。印刷很精美，紙張很厚實，雖然是黑白的，但是男孩、狗和青蛙的表情畫得很是細膩、傳神。不虧是大師的作品。每本書20頁左右，不是很厚。相比書的質量和內涵，這個價格很不錯了。而且這本書個人覺得覆蓋的年齡段還蠻大的，畢竟是無字書，小小的寶寶都可以看，故事裡傳達的豐富情感就是上了小學的小朋友看起來也不會覺得太幼稚。值得推薦！
寶寶一歲兩個月買了這套書，他非常喜歡，因為書的內容淺顯易懂，最重要的是幾乎每一頁上都有可以讓寶寶翻動折起的地方，小小的馬桶蓋，五顏六色的泡泡，內容豐富的冰箱...激發寶寶探索的慾望，值得推薦！提醒一點要注意，最好大人拿著書給寶寶講，同時引導鼓勵寶寶翻動書中的活動部分，不要讓寶寶自己拿著書自由翻看，否則寶寶自己容易把書中活動的地方撕下來。
寶寶一歲九個月，買了這套書有一個月了，寶寶蠻喜歡的。這書給我的感覺是製作得很精緻，內容也是根據孩子的一些基本生活設定的，比如《我要拉baba》《車來了》都很不錯。唯一的遺憾是可能因為作者是日本人，有一點點內容不太合我們的情況。比如《我去刷牙》那一本，小河馬等吃的都是壽司。還有《車來了》裡去大商場玩，說到去遊樂場，吃兒童套餐，我覺得垃圾食品還是不宜過多宣揚。
寶寶三歲半。這是寶寶很喜歡的一本書。買得很值。從買回來後，連續幾天晚上都要求講這本書。很喜歡，很喜歡。看到良太離開了媽媽，很感傷，想要哭了似的，說：“我捨不得良太。”而且，和寶寶看了這本書，講到最後，我的聲音總會哽咽，因為捨不得慈母龍媽媽和霸王龍寶寶的分離。這本書，淺顯易懂，但是大一點的孩子看也很好。母親和孩子都能領會到書中的愛，母親對孩子的愛，和孩子對母親的眷戀。
包裝很不錯。很明顯是新書。與以往的書很不相同。看來，噹噹的服務對我是越來越好了。但是，價格上看還是有點貴了。因為看了裡面的內容與我想像的有一點點差別。但是，還是感覺很不錯的一本書。對於剛剛戀愛或者剛出校門的女子來說，是很好的選擇，對於已經有一點戀愛經驗的人來說，這本書有點淺見了。但是，不影響閱讀。因為這個世界有一半是男人。呵呵。
包裝和質量很好，喜歡她的讀者很值得買這個全集。三毛一生充滿傳奇色彩，但是永遠是那麼的真摯和熱烈。我自己一直追求成為這樣的人，但是沒有那麼大的勇氣。她的一生雖然很短暫，但是無比精彩和真切，留下更多的是讀者對她的惋惜和懷念。一個細膩的她用灑脫的手筆為我們敘述她的真實世界。
包容是一種修養一種成熟，這種修養表現出來的不是軟弱，相反是力量是魅力是過人的目光與胸懷；是對於人性的深度理解，是對於利益的整體把握，是對於個性的充分尊重，是對於共存原則的貫徹與實施。包容是一種整體觀念，是一種高瞻遠矚。試想一個成熟的人，怎會在一個耍無賴的小孩面前耍無賴?試想一個君子在小人的伎倆面前怎會與之計較？書的內容好，值得一讀
幫同學買的書，那天坐車回大學，一路上百無聊賴，於是就翻開了這本書。彩色的圖，有些慵懶的文字，文中有著對愛情的感悟，最重要的，將我們這些“門外漢”帶入了咖啡的世界~~~~你也許不一定知道，原來咖啡淨是氣味也有18種之多，味道有苦、酸還有甜3種。各種名目的咖啡各有自己的特色，各有自己的口感……書裡面還有教你製作各種咖啡的方法，如果有興趣的話，不妨去動手試一試！
幫同事購買的，貨一到就給了她，下午一上班，她就高興地說：“孩子非常喜歡這套書，拿到手中，連飯也不吃了，就立刻讀了起來。”讓她這麼一說，我也挺高興的，有些心動，思量是否也給我家的孩子也買上一套。同事家孩子上小學二年級，七歲。我家以前買過些“兒童版十萬個為什麼，以及少兒科學大觀”之類的書籍，現在孩子快十歲了，再看這套書是不是有些太能了。
幫別人買的。拿到書後我粗略看了一下，覺得還挺好。真的是由淺入深——第一部分是很基礎的對話練習，接著設計了完形填空和閱讀理解的練習，最後一部分是閱讀常見諺語、成語。內容比較簡單，適合基礎不好但又想提高閱讀能力的學生，或初級自學者。如果能認真利用這本書，是對提高閱讀能力有幫助的。建議：要是還出有提高版就好了，讓學生學完這本後，繼續提升能力。
半個月來有3個戀愛痛苦中的女孩看了誡律已經改變了局面,變得更美麗更自信了.還有一個訂婚前4天出現問題的,也已經結婚了.真的非常有效,雖然看上去好像老套,但事實證明非常棒!我又訂了5本,兩天就搶空了!為了更好地解答戀女們的疑惑,我昨晚開始重新看它,並總結它的實操步驟.
辦公室的一位同事翻看了這套書，按捺不住心中的共鳴，不聽勸非要買了一套，自己津津有味地讀起來，嘖嘖稱歎。一有空就自己抽出一本享受起來。真是有童心啊！我就不能像她那樣真純地享受童年，是有心理缺失吧。
柏楊耗心力的佳作，只是書的質量一般，盼能改進。
爸媽來北京，看爸爸很喜歡保健，便給他找了這本書看。。。拿回家之後，爸爸看到了書名，便“貪婪”的讀起來，尤其記住了“紅豆薏米粥”，從此我們的早飯+晚飯都會有一碗。雖說沒有什麼特殊的感覺，但是裡面的好多驗方，還是簡單易行的。。。現實生活節奏很快，去健身房，熬瘦身湯，似乎都耗時太多。。有一本這樣的書，簡直可以神乎其神的潛移默化中養生，著實有些修身的功效。。呵呵
爸爸不在家的時候，小朋友對我說：“媽媽，今天你當爸爸好不好？”
把這本書送了很多朋友，送了時候我給他們說，書中的東西可能在世界上的每一個角落都正在發生。尤其你們公司裡。家庭裡，。哈哈，很多朋友的公司狀況正如書中一樣，處處隱患。一些30幾歲的朋友看完後都說好。50幾歲的，看完後，會意的告訴，他們早就看穿了。呵呵，總的來數很不錯的。帶這問題去讀書，一定能找到你要的答案
把喜寶的評論寫在了這裡。我的前半生，看完後，心理很暖。女人真的需要靠自己，只有自己才有安全感。一向我對婚姻都保持著理智態度，但遇到了對自己好的人，就覺得會這樣一輩子的被寵愛下去。其實哪有這樣好的人。總有一天，你變得不再新鮮。
把晦澀的理論知識串聯在一個故事裡雖然故事的情節比較戲劇化不過看的出作者是為了把各種知識都能匯在一起 並且結合發生到一個人的身上而編這樣可以不使讀者產生角色混淆而不能體會書中同心圓的由內而外的變化作者建議閱讀這本書的時候可以讀幾章然後停頓回味其實也沒所謂第一次通讀一遍然後再反覆閱讀幾次同樣能夠體會到溫故知新的意義
把過去的浮華世事寫得很精彩，能作為一本古代浪漫普及的書。不過作者本人見解再獨到，終究有偏於歷史，過於個人化，缺乏史料支援。喜歡詩詞的人，真是一本很不錯的書，遣詞唯美淡雅，清麗而絲絲入扣，融入了深深的感情。基調大多是悲哀的，敘述著在那遠遠過去驚心動魄的愛情，心酸悲涼，用古典詩詞帶你步入古人的世界。
八個各不相同的故事，八段難以言述的故事，每一個故事都讓人想起那些丟失的青春和晦澀的淡淡的愛情。沒有什麼轟轟烈烈，沒有什麼刻骨銘心，有的只是淺淺的淡淡的幾乎過去了就了無蹤影的一絲愛情感傷。當愛情已經成為了家常便飯，我們所能擁有的彼此還需要什麼？當青春已經不再，我們所能留住的又有什麼？青春就像一塊殘破的刀片，我們擠著它經過，我們也支離破碎
奧威爾給我們展示了，極權主義的現象。哈耶克，讓我們明白了，極權主義為什麼必然導致這些現象。本來對很多極權國家的制度相似性沒有太多考慮，更多的歸結於民主的觀念沒有深化，人性上的貪婪，以及一些偶然的因素。這本書直接的論述了整個思想必定導致極權的過程。看完後，狂呼一句，“天啊，原來這就是個局。”另，翻譯的確實不好。很多句子需要一個字一個字的讀。但是耐心讀完的收穫絕對是巨大的。
奧列傘……一個消滅口吃的地方……一個渴望創造力的波希米亞集市……一場關於愛和理解的換位遊戲。六歲時，唐優優開始口吃，這令他自卑又孤單。他來到奧列傘下，結結巴巴地許願要當精靈，於是夏多隻好硬著頭皮去替他做三天小學生……很喜歡夢神奧列傘的世界，一口氣把6本全套書都讀完了。這裡什麼都有，就是沒有無聊！希望我能夠永遠有童心，永遠在夢神奧列傘的世界裡遨遊！
奧列傘……一個從金色種子開始發芽的世界……一方由綿羊之路抵達的樂土……一個解決童年困境的家園。黎曉曼有一個外號叫做“慢婆婆”，因為她無論做什麼都比別的孩子要慢得多。她許願得到了一個冠軍遙控器，能夠操縱周圍的世界快進、倒退和暫停。於是，她開始了充滿新奇體驗的72小時……——我熱切地期盼著和女兒一起在奇妙的奧列傘下親子共讀的美好時光。
黯然淚下，不是為了查理的死，是因為查理與小託的兄弟情深感動了我。小託決定上戰場的一個重要原因是，無法想象與查理分離的痛苦。他們這輩子一直生活在一起，分享所有的事情，包括對茉莉的愛。查理在緊要關頭，寧願違反軍令，也不曾離開受傷的小託半步。最後，兩兄弟既不得不分離，而我相信，小託也會堅強的走下去，因為他答應了查理會好好照顧其他人，他和查理有了要用一生來信守的諾言。
按照網上的推薦買了不一樣的卡梅拉、神奇校車、忙忙碌碌鎮和青蛙弗洛格的成長故事，那幾本書我一讀，寶寶一聽就說你買的書不好聽，可能是我引導寶寶讀的方法不對，但我還是有點失望，但是這套書寶寶一看就喜歡的不得了，一個勁的說，媽媽我要聽故事，要聽青蛙的故事，每個故事聽完還有小問題回答，寶寶很感興趣，我也終於從網上購書中找到了信心。
安意如，同樣是感性的女子。一個才女，就如她自己形容的一樣，一流的才女，即使隔了千年時光，心智也是有共通的，身上流落的氣息韻致，像老房子裡留下的檀香木衣櫃，總是高大沉厚的樣式，何時開啟來，都迷茫著淡淡香味，有恍惚相識的感覺。她的詩評，更多的是寫出了女人的心事，歎服於其文學底蘊的同時，字裡行間也時不時地可以邂逅到令人感動令人流淚令人反覆咀嚼仍不覺厭倦的句子，似乎只有寫下來才不覺可惜。
愛迪是一個普通的遊樂園維修工人，可是一次事故為了救一個小女孩而失去了自己的生命，當他升入天堂時（其實不是天堂，而是他在自己的一生中所去過的地方），在不同的地方遇見了五個人，這裡面有些甚至自己不認識，可是卻於自己或多或少的有些聯絡，從這些人中他發現了自己人生中許多祕密以及這一生的意義......同時我也很佩服作者的寫作功力，不時的進行轉換卻不會使文章煩亂複雜~是一本使靈魂洗禮的書！
愛德華的禮物看過後，真的覺得受益匪淺,原來在生活中、工作中遇到的人與事，是可以用那麼有意思的語言來說明，並且總結出觀點、看法、還可以用各種不同的方式去運用。對個人在以後的職來生涯中可以用到那些看似在生活中微不足道的事情，卻影響事業發展的工作方式與方法得運用，使其達到那樣完美的職場天地.非常棒的書,一本?一語驚醒夢中人?的好書.
阿衍怎麼就這麼酷呢難怪寫意始終都災他手裡了這輩子兩人就離不了了
阿加莎之外的另一位犯罪推理小說的大師級女作家！女作家和男作家的區別，在於擅長在邏輯嚴密和氣氛緊張的犯罪推理之外，對人性的軟弱、複雜和彼此之間可堪或不堪的關係有著細膩的觀察和豐富的細節表現。小說更對女性在“法醫”這一“男性”職業之種種身心壓力、人際壓力、規則壓力的包圍下，如何堅定地維護正義、呵護親情和愛情，進行了細緻入微地表現。
write it again:)這本書我兒子很喜歡故事情節不算複雜，但書很可愛，書中的小動物都很好玩，有自己的性格，樂趣，和職業，甚至有自己的想法，之間的關係也很真實，尤其是立體的圖片，寶寶特別喜歡，特別喜歡，特別喜歡，特別喜歡，特別喜歡，特別喜歡，作為父母，我想也沒什麼特別的要求了，這就是好書了吧
N多年前在上海看《琥珀》，不知道它是廖一梅的，因為有影帝（劉燁）和美女蓋住了她的光芒。去年在話劇中心看《戀愛的犀牛》，被一群黃牛圍堵，才知道原來她的話劇那麼紅。這是一本不錯的書，記得書中的很多細節，比方說關於男人變老和變成熟，比方說關於美感實不實用，比方說引用的《兩隻狗的生活意見》裡關於門的臺詞。
MP3檔案太大，本想放在手機裡常常聽聽，但無法選擇段落，每次都得從頭開始，不大方便哦！再就是，隨書的光碟很易損壞，可否將MP3檔案放在網上，購書者憑書的序列號或別的什麼上網下載，就避免來回寄書的麻煩了哦！
ITIL作為資訊系統服務管理的最佳實踐有很高的借鑑價值。不過，正如以往很多國外的標準、規範、樣板在我國的推廣面臨的問題一樣，不同的文化、社會體制、管理理念、傳統習俗會導致東西方思維的差異，因而，必須在充分理解別人的經驗、實踐基礎上，才可能很好地“借鑑”。這就是本書的作用和購買的價值——瞭解的基本條件。不過，“拿來”也是需要化功夫的啊！
flash分程式設計和動畫兩部分，這本書說的是flash CS3，可是指令碼的運用任然是AS2.0的，這是已經被漸漸淘汰的指令碼格式flash CS3使用的最新指令碼格式AS3.0卻完全沒有涉及，而且就算在運用指令碼的課程部分，也只是讓人自己複製已經寫好的程式碼上去，沒有講解指令碼的詳細構成而且書中有些動畫的基礎繪製部分的步驟省略過去了，完全初學者看起來會有些頭疼不過總體來說，還是非常入門的書籍，不算很糟糕
By the way .我希望，電視劇拍出來一定要好。演員選擇很重要。千萬不要像《會有天使替我愛你》一樣，看書看得我很感動，電視拍出來只想罵。我祈禱。
AB型人看起來很混亂.很多時候自己也不知道在想些什麼.這血型說明書,讓讀的人從不同的角度瞭解AB型人的內心世界,從而理解這群少數群體的生活狀態.我本人是AB型人.大多數時候自命不凡,又在某些方面極度自卑.許多生活中的小細節,小動作,都與上面所描寫的說明條例十分接近.真是無比神奇.這並不是命運命理之類的書.但是卻是做為了解自己或AB型人的不錯途徑.
80年代的人,是隨著改革開放而成長起來的人,應該說,也是見證這30年的最好的一代人.但是這代人中,對於80年代的瘋狂,對於90年代初的輕狂,已經沒有多少的印象,但是這本書,讓象我們這一代人,對於模模糊糊的80年代,有了一個清晰的瞭解,而對於那個時候看不懂的90年代,有了自己的理解.感謝作者給我們提供了這樣的一個認識這段歷史的機會,而且讓我們更加真實的看到那一代人的執著追求.
70後的剩男剩女，寧為玉碎不為瓦全的心態，但是渴望婚姻，渴望回家路的盡頭，等自己的那盞燈很真實的社會現實，不做作，清晰的反應了現在30催左右人們的心理，不管已婚未婚，走向婚姻這條路，如果你沒想好，或者你已經想好，但是諸多顧及，這本書，值得你一看。作者真實的文筆，不會讓你覺得好像在看一本小說，到個更像是在聽朋友的傾訴，抑或，是你自己的內心，正在對你述說著你不想為人知的往事~
6本書最喜歡《我能打敗怪獸》，3歲11個月了，我在網上下載了《不一樣的卡梅拉》MP3。放給她聽了幾遍，今天早上我聽她一個人在那裡喃喃自語，我仔細一聽，“饑荒，雞舍里正在鬧饑荒……”，天~她居然差不多能把整本書都複述下來，她還一個字都不認識呢~我說明天換一本吧，《我想看大海》也不錯，可人家不樂意啊~我很不明白，為什麼這麼喜歡這本書，對了，我家是個妞，很臭美的小妞~
5、感謝作者給我們這樣一份美好的禮物。
4歲兒子是恐龍迷。買書的時候看見有這麼多種恐龍的名稱，感覺內容似乎非常豐富。但拿到書以後才發現每本都不是很厚。雖然不是以故事的形式講述，而是以科普的形式，但兒子還是非常喜歡。連續讀了兩個月，基本上現在只要翻開第一頁，就能指著每種恐龍的頭像說出名稱。就連恐龍化石在地球上的分佈、恐龍出現的年代等等，也都饒有興趣。只能說，孩子有孩子的視野，大人的眼光不一定適合孩子。
20年前看過這本書，也聽過小說連播，很是喜歡，但那時是借圖書館的書，條件有限，沒有買一本。昨天拿到書，吃完晚飯就在沙發上看起來，後來上床一直看到2點多才放下睡覺，名著給人的感覺是什麼時候閱讀，都讓人有耳目一新的感覺，常讀常新，可以讓我們浮躁的心靈變的澄澈，至少在某個特定的時間，我們不在迷離彷徨，好東西永遠不嫌晚。
20年前，在大學裡讀過英文原版，就被深深地打動。畢業後一直想買一本收藏，可一直沒找到。前幾天在網上搜尋到這本書的中文版電子書，DOWN下來又讀了一遍。再一次決定，要買一本收藏。沒想到真在噹噹網上找到了。顯然，這本書是不大受人關注的，書皮的一半泛著黃，看樣子被半壓在其他書下很久了，落了很多土。書頁黃黃的，不光滑，也沒有亮光，不過我很喜歡這種感覺，很有書而非畫報的感覺。
20本都收到了，正規發票也清清楚楚，不錯。星期一發給學生們，發貨還蠻迅速的！
1月就買了此書，常看作者的部落格，買書後，基本是一氣呵成的讀完。作者長期研究經濟，關注民生，是國家不可多得的人才。書中全面介紹了金融危機的產生，過程，對當今世界經濟生活的影響，全面串聯了全球貨幣政策、經濟各個方面的戰略書。對普通民眾也很有啟發。如對“資源為王”，人民幣國際化等對國家應對危機提出很多可行的戰略政策。一本及時的好書。殷切希望各級領導能好好讀讀。
1歲半的女兒非常喜歡小熊的形象，所以在買了噼裡啪啦後又買了這套書，兩套是同一個作者，但風格卻截然不同，這套書我認為很適合小寶寶看，白背景，可愛的動物形象，講述的小故事都是孩子熟悉的，很容易看懂。我每晚都是讓寶寶自己選她喜歡的書，然後在床上給她講，她非常喜歡聽。準備作為孩子這個階段的紀念，把這套書收藏起來，留著給她的寶寶看。
1. 這本書對王守仁的思想做了很全面系統的介紹和評價。2. 指出了守仁進步的一面和侷限3. 對後世批判守仁也做了全面的介紹和解析4. 當年明月對王守仁的思想理解有些偏差，王守仁同樣講“去人慾”，不可不詳細研讀5. 無論後世怎樣評價王守仁，都無法掩蓋一代牛人的光芒。6. 至於對守仁的批判，作為學者的他，若地下有知，必然欣喜。
09年5月草原是個脆弱的平衡生態——若沒有失肉動物的制衡，老鼠、兔子、瀨子、黃羊都將毀滅草原。除了食物短缺，若少雨也將使食肉動物滅亡。草原牧族的繁衍，依靠的是馬群（對付狼）和羊群（收入來源），這增加了草原的負擔。同時人口增加使得狼群減少，水源分享。草原的平衡由此被打破。加之本身草原環境惡劣，因此改變遊牧習性是人心所向、勢之必然。十年文革，無知者加速了這一過程而已。
╮(╯▽╰)╭  哎……終於結束了。這場情感交割，沒有贏家。才情橫溢的作者，勾畫了這麼一個故事，美麗卻也殘忍。失去心愛的人，得到世界又如何？也許主人公也是迫不得已，但是，多少有些……自私的成分。對於皇帝，他的確很難做到專一，儘管機關算盡，也許女主人公最後攀上高位，然而，不能跟自己愛的人在一起，是不是有些遺憾？這再一次驗證了一句古話：有得必有失！看自己如何把握衡量了……
<薦書> 高木直子的漫畫突破了以外我對少女漫畫的框架,反而充分了家庭的溫馨感,心情不好的時候，一定要多看,看了就會心情好哦!
<薦書>  推薦所有喜歡<紅樓>的紅迷們一定要收藏這本書,要知道當年我聽說這本書的時候花很長時間去圖書館找和借都沒能如願,所以這次一看到噹噹有,馬上買了,紅迷們也要記得備貨哦!
<<木>>的故事在女兒一歲半的時候，就開始講給她聽了。今天問女兒是否喜歡這本書及原因時，女兒說這本書裡的故事比小時候聽過的具體，她喜歡描寫具體的。工作一天到家，坐在軟軟的椅子裡，也翻開女兒的這本書，不看文字內容，光看這印著淡淡顏色的書頁，就有舒暢的感覺。女兒做完作業說休息一會兒，她的休息就是看這本書。有想法，如果每本書都做成這樣，多好。可又想，那成本太高了。大師的畫，精美絕倫。
< 考拉寶寶吃飯了>的繪畫風格是我很喜歡的.比較精緻,色彩和諧鮮亮的一種風格.考拉寶寶和小倉鼠皮皮還有考拉爸爸,考拉媽媽的形象都很可愛,很有立體感.我給女兒選書都喜歡精緻的漂亮的書頁.考拉寶寶的飯是土豆泥和豌豆.看了書,我也馬上給女兒買了豌豆和土豆,做熟了以後,她很愛吃.應該兩歲以上的寶寶都可以看的.紙的質量較為厚實,但晚上在燈下面看會有反光,不知道是不是對孩子們的眼睛不好.因此還是白天看吧.
【薦書】專家認為目前的由次憑危機引發的金融海嘯只是開始，未來一兩年的市場形勢會更加惡化，無論是從事企業管理或是其他經商人事都應該更多地瞭解目前以及未來的市場趨勢，以便及時掌握市場動向，在此特別推薦《金融風暴啟示錄》一書，此書可以讓你更多地瞭解2008年暴發的金融風暴，此書還引用以前的金融風暴闡述分析，是非常值得看的一本書。
【薦書】許多人一生都在忙碌尋找自己的幸福,卻忽略了在身邊的幸福!有人想尋找童年,有人想遺忘童年,無論那種情況,你都可以在失落園裡找到那種感覺,在我每次難過的時候,我都會拿出這本書來安慰下自己!在裡面能得到心靈的寧靜,我推薦這本書也是希望所有和失樂園一樣的朋友,能尋找開心,遺忘痛苦,請相信黑暗的背後一定會有光!
【薦書】喜歡王爾德唯美風格的朋友一定不要錯過，童話集大人小孩都適合您讀。
【薦書】我想很多人都聽說過林語堂吧，而且他也算是很有名的一位大作家，但是為什麼在中國現當代文學史上找不到林語堂的身影呢？我想《吾國與吾民》就是其中原因之一吧。本書被編的讀起來很有點不習慣，半文半白的。我以為要不就全文言文，要不就全白話。本書是一本剖析我們自己的一部鉅著希望以後能有本完整版的《吾國與吾民》，思想禁錮是沒有用的，要相信人民的眼睛是雪亮的！
【薦書】我們常常被告知要正確的看待自己，認識自我。但是究竟怎樣去認識自己卻很少有人知道，能以恰當的方式來闡述這一方法的人更是少之又少。嶽曉東教授以平實的語言來闡述自己青少年時期的成長經歷和自我覺察，讓人讀後深有感觸，受益匪淺，對自我的認識提供了一個很好的借鑑，同時，讓我也開始審視自己的人生目標的選擇是否正確&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;總之，是一本難得的好書。
【薦書】雖然被定義為兒童讀物，但是我認為每個時期去讀它都能得到不同的感動。小王子是虛構的，因為他並不適合燈紅酒綠的這個物流縱橫的社會。現今，多少人的思想被禁錮，行動被束縛，言行被約束。大家不約而同的選擇了沉默，也許這是大勢所趨。但是，小王子正是這樣一本可以感動心靈的讀物，只有心靈得以進化，生活才可以美好。所有我推薦小王子，他是大眾的讀物。
【薦書】人手一本一點也不誇張，就是你需要讀一讀得好書。
【薦書】人生最怕的就是沒有引路者，總認為自己什麼都是對的，孰不知，自己兜錯了多少彎路。當你煩躁時，翻開此書，或許能緩解你的情緒；當你迷惑時，翻開此書，或許能幫你指迷正點，走回正道；當你不如意時，翻開此書，或許能幫你重拾信心，用嶄新的眼界去看到一切事物.......停一停腳步，靜下心看此書，提高自己的修養吧！
【薦書】其實,這本書不僅僅讓孩子認識時間、方位、顏色、數字、味道、反義詞以及體會各種動作,還有各種各樣惟妙惟肖的動物出現,還有好幾國的風土人情,不同的風景特徵.6歲的兒子和2歲2個月的女兒都喜歡,當然,給他們講的時候,側重點各有不同.喜歡這些讓孩子能主動一看再看的書.
【薦書】既可以給孩子營造一個學習英語的環境，又可以培養和孩子的感情。一舉兩得。不過，奉勸各位父母不要太過急於求成，要慢慢拿來。
【薦書】第五章有關木材、石材、附錄四的明式傢俱例項增補是彩頁的，不過王老也在書中明確第五章材質部分是在表明其色澤和紋理的多樣化。要獲得比較全面的認識，作出比較準確的判斷，只有靠多看實物，多做比較。僅憑几張彩色圖片學會鑑別是很難如願的。421、422彩頁是未裁開的，裁開時要小心不要輕易居中裁開否則會破壞摺疊好的彩圖。
【薦書】大概很多中學生乃至大學生、成人都會對我們所處的這個世界、這個宇宙充滿了好奇的吧。那麼這本書就是您不錯的選擇。立足於高中的基礎知識，深入淺出，讓您在滿足好奇感的同時卻不會覺得很多知識自己不瞭解的自卑感與煩躁感。同時，又讓我們能夠擴大知識面，於是在朋友面前又多了一個話題——讓你不至於在提及這一類問題時成為局外人。
【薦書】從來沒有任何一本書能給我如此大的感受，哪怕我最先讀的是《遇見心想事成的自己》。當工作以及身邊的環境發生改變，一切都回到起點，當你跟你周圍的朋友已經不在一條水平線，等等的一切的改變，當我們回來從來不曾自信的我們，我們需要去懂得，去接受，但與此同時，我們要知道自己要的是什麼，記得要堅定，要等待，慢慢的對我們自身的生活會發生很大的變化。
【薦書】愛是得到一切再失去一切之後的一場記憶。一段悽美的愛情故事，當文字也在哭泣時，或許我們就懂得什麼是悽美，什麼是悲情。由最初的報復之愛，到最後的生離死別，當中的不捨與深愛，只有當事人才瞭解吧。正因為最後的深愛，才造就了縱有佳期，亦仿如一夢的遺憾吧？一本帶有遺憾的愛情小說
【薦書】:補充一下,《海底的祕密》是適合全體讀者的，是無文字，無國界的，充滿了愛，可以讓人永葆青春的，要用心閱讀的書。
『薦書』：看這樣的故事，讓成人們也重新擁有一顆好奇的心，也學會享受驚喜，享受閱讀以及閱讀意外的樂趣，以及美妙的親子時光。。。。。。
《資本論》與亞當斯密的《國富論》，凱恩斯的《通論》一樣，只是一套經濟學理論書籍。但在中國落地生根後，國人卻把它作為一套社會制度的理論去研究，並出了很多衍生版本。金融海嘯的衝擊令我們反思西方傳統-經濟學理論，試圖通過資本論去尋求現象後面的真理時，千萬不要忘記，資本論只是一套經濟學理論書籍。要讀就讀這種直譯的原始版本..........
《長腿爸爸》這本書不錯，而且這是喻璠琴翻譯的版本，很正點。英漢對照，同時把作者在信中畫的簡筆畫沒有刪減很周到全面。這部書寫了一個孤女的成長經歷，她給我們展現了人的樂觀面，使人們對於孤兒的德看法有所改變，同時更重要的是孤兒對自身的看法。絕大多數的孤兒面對他人的施捨不是理直氣壯就是自卑感壓倒一切。所以，我想看過這本書的女孩子可能會樂觀不少，對於理想和追求可以更準確的把握。
《陰陽師.晴明取瘤》這本書買回來放在書架上好段日子，我都完了是什麼時候買的了。在整理東西的時候看到正好睡不著就看看吧。看完之後覺得有點搞笑。是古代得鬼比較蠢呢，好是日本那邊得鬼比較蠢？因為看現代得鬼故事都說到那些鬼事很精明，而且狡猾。我想問的就事晴明不是有式神嗎？為什麼到有事的時候式神不幫忙?過總結都不錯，讓我有想買其他幾部回來看個完整。
《夭色》是一部很值得收藏的書。除卻極少幾張不佳外，其他的都是精細華麗，令人讚歎的作品。國內很少有像韓露這麼高水平的漫畫家，服飾佈景構圖都美如幻境。尤其是畫這樣奇幻類的作品，難度很大，都靠自己去想象。過去買STORY100漫畫100小說版的同學們也不要因為那些畫都看過了就猶豫哦~要集齊也很不容易。與其零散的小開本雜誌，還是用華麗紙質華麗裝幀去配她華麗麗的作品吧！
《小狗錢錢》是我一個好朋友推薦並且送給我的，並且說就把它放在枕邊 隨時閱讀，我抱著這樣的想法一氣呵成讀完 覺得譯者的語言翻譯的很準確，沒有多少翻譯痕跡，（我通常不喜歡讀翻譯過來的書）並且語言形象生動，故事易於理解，令人身臨其境，有不少借鑑意義，如果能夠仔細的按照這個試試做做，（重在領會精神），會有不錯的效果。正打算讀第二遍。 推薦
《想吃蘋果的鼠小弟》這本來自日本的童書，整體風格清新淡雅，畫面大量留白，除了那幾只蘋果是紅色的，其他都是黑白色調，人物形象廖廖數筆卻活靈活現十分傳神。這本書，我的女兒寬寬喜歡，當要講到“來了只小鳥，叼走了一隻蘋果”時，畫面還沒翻到，寬寬就已經將小手揮起來學小鳥撲扇起翅膀。比較適合一歲以上寶寶閱讀。
《瓦地的小號》很像影像敘事，非常有畫面感，舉動言語細膩的像顯微鏡下的毛孔，搏動著生動的呼吸。種族矛盾、社會混沌下的平民愛情看似雲淡風輕，卻最能催生酸楚的情緒，就像《平民百萬富翁》的故事——最飄渺的愛情雲朵下正是焦灼的大地，和這片土地上的生活，美麗而殘酷。借用《瓦地的小號》中烙印在人腦海中的一句話：傻的不是你，而是這局勢……一絲無奈，幾許深刻。
《聽楊絳談往事》可以視為楊絳的個人傳記，通讀之可加深對楊絳先生的瞭解。從楊絳的一生中，我們可以瞭解一代文學大師是如何堅守自我，她與錢鍾書先生又是如何堅守他們的立場，同時更可以瞭解他們所處時代的風雲際會。讀完此書，讓我感受至深的是楊絳先生面對錢鍾書和錢瑗兩人同時臥床不起時的艱難心境。當錢瑗離開人世時，她既哀慟悲傷，又要瞞著錢鍾書，不讓他得知這個噩耗，實在是讓人動容……
《逃家小兔》不但告訴孩子母愛的偉大，還感動了我這個已為人母的女人。語言簡潔樸實但詮釋的是世界上不同的國家不同的人群相同的愛——母愛，無論孩子“逃”到何方，母親關注的愛永遠捕捉得到，無論孩子“逃”到何方，永遠逃不出母親愛的懷抱，我們每個人既曾幸福地被愛捕捉，也在或將對孩子釋放著捕捉的愛意，周而復始，世代沿襲，生生不息，綿延不絕，直到地老天荒，直到生命消亡，向母愛致敬！
《湯姆去海灘》《湯姆走丟了》這二本，成為女兒最愛的了。天天晚上講。還管媽媽叫，兩邊有兜的褲子。出門時，見著人就告訴人家，她的褲子兩邊都有兜。哈哈。好書。
《臺北故宮》一書是紀錄片的文字化，分為幾部分，如果你是先看紀錄片再看書的話，會覺得前兩三個部分的內容很熟悉，因為大部分在紀錄片中已經看過。個人認為書中後面部分很好看，介紹了臺北故宮的最有名的文物的一些小故事和一些與臺北故宮有淵源的人物，比較有看頭。看書介紹文物的同時，還可以配合紀錄片一起看，是視覺與感受得很好的結合。如果先看書再看紀錄片的話，應該會知道哪些是紀錄片中重點看得內容。
《塔木德》恰恰是一本可以在生活中去踐行的經典！傳承幾千年，就是再簡單，也是值得仔細去品讀才能得其精華。賽尼亞的譯本是目前國內最符合原著精神的一個簡易本，畢竟《塔木德》太浩瀚......今天收到此書，甚是興奮，雖讀過，但那時還未必可理解其中真理，今日更加歡喜！愛書的朋友，不要猶豫！
《四季時鐘》真不錯，插畫非常精美，語言清新流暢，口吻活潑有趣。翻譯質量很棒，用詞精確生動。作為科普書籍，用詞的簡練和準確非常重要。小孩一拿到就非常專注地看起來了。我也跟著看了半天不捨得放～～～我最近發現那些童書好像買回來自己都一樣愛看。所以，我現在真是不太關注所謂的年齡分段了。只要繪圖是我喜歡的風格，故事是夠讓人愉悅的訴說方式，不管語言深淺，照單全收
《水知道答案》這本書我一口氣買了5本，是因為這本書太好了，因為人體的70%都是水，對著水說愛的語言，水能結出很美麗的結晶，哪麼要是人與人之間都說好話，我想我們人類就能很好的控制自己的情緒，人有了一個好心情，幹什麼都能成功。社會上處處可見“和諧”，人在“和諧”的環境中生活，哪麼每一個人不都過上了幸福的生活嗎？想自己過幸福生活的人，就去看《小知道答案》吧！
《世說新語》已經久違了，從最初的欣賞到開始去用心的鑽研，再到熱情的冷卻，《世說》見證了我整個的求學生涯。無奈馬齒見長，學問卻每況愈下，徒拂亂人意。每日價為生計奔波，不復當年的若飢若渴，書是買了許多，卻大都庋置高閣，少有閒情翻看，稍一回首，塵埃堆積，不禁有河清之嘆。謀盡稻粱只為書汗牛充棟亦何苦百宋千元萬明清一卷不讀困窮廬借他人杯酒，消自己胸中塊壘。
《生命的教導》上冊是一個人類工作者開悟的成長曆程。他把賺錢更多的是當成一種社會生存的工具。一次偶然的機會，我經歷了生命的蛻變，瞥見了自己的完美，雖然我現在依然徘徊在需要被需要的層面，但那動人的生命之源讓我無法停止再次見到它的渴求。當我看到了瑞哈夏對內在存在執著的探險，我為此感動。那也會成為我的路。我也想成為那樣的一名諮商。在這之前，我先要成為自己。
《傷心咖啡館之歌》作者麥卡勒斯的第一部長篇小說，也是她最具震撼力的代表作，居“現代文庫20世紀百佳英文小說”第17位，曾被評為百部最佳同性戀小說之一。故事的背景類似於《傷心咖啡館之歌》中炎熱的南方小鎮。小說主要講述兩個聾啞女孩的同性之愛，她們自言自語又聽不到對方的心聲，同性之戀若有若無，主旨凸顯的是麥卡勒斯式的主題：孤獨是絕對的，最深切的愛也無法改變人類最終極的孤獨。
《人體自有大藥》這本書對日常生活有很大的幫助。尤其是我這些天天工作不離電腦的肩頸炎的患者，所以我天天把書帶在身邊，感覺哪兒不舒服就照書上所說的，找出毛病對應的高升點，按摩幾分鐘，按的地方越痛，身體的毛病緩解越快。感覺效果挺好的，感謝武國忠醫師，播此良書，惠及眾生，感激之致！我推薦了十多位朋友看這本書，並買了幾本給家裡的老人看。他們如獲至寶，愛不釋手，受益匪淺！
《穆斯林的葬禮》我已聞名很久，只是一直沒有機會去好好的拜讀一下，也許是因為我這個大俗人有太多俗事要忙吧...這次購買此書是為了喜歡的女孩，她也是對這書仰慕已久，我曾想法幫她找到一本，可嘆那盜版書不僅錯字連篇而且還少了幾十頁沒有結束，然後我索性在噹噹上買了這本，標準的正版書，價錢也超級便宜，我和她都很欣喜，抽空我一定會好好拜讀此書，頂《穆斯林的葬禮》，頂噹噹網！
《離婚》也讀完了。“離婚”翻譯成更明白的話，應該叫幻滅。所有的對生活的希望都伴隨著該離婚的人的不離婚而破滅了。
《今天》雜誌的作者們將自己幾年來的回憶文章編輯在一起，讓人又開始追憶那逝去的詩意歲月，70年代末以及整個80年代，這個全國上下充滿浪漫激情的年月裡，是這樣一群充滿激情的人穿梭於語詞的間隙，揮灑著深沉的浪漫。如今，這群人已不再年輕，但是，那個時代的激情將永葆青春！也很詫異，有關《今天》的書終於可以在內地出版了！想想《沉淪的聖殿》的命運……
《激盪三十年》下冊把我們帶到了時代氣息濃厚的世紀之交，面對世界級企業的挑戰，對世界500強的夢想，中國的企業家們又將做出怎樣的人生抉擇。而隨著改革開放的深入，中國市場經濟的秩序又將如何維護；面對產權變革產生的歷史性突破，政府與民企們又將進行怎樣的博弈；面對資本市場的異軍突起，人們又將怎樣逐步擺脫投機的心態來規範不完善的制度。這一切，看作者怎樣為我們揭曉。
《何以》整篇文看過之後，沒有一點拖沓、掉節的感覺，很連貫，不拖泥帶水。文字好像有股清香，有股力量，吸引我，一步一步拉著你無法自拔。根本不想跳過任何一段，沒有文字是將就的。真是很喜歡。喜歡何以琛，喜歡趙默笙，同樣的深情。記得很深的是——①如果世界上曾經有那個人出現過，其他人都會變成將就。他說，我不願意將就。②悄悄，是離別的笙簫，沉默，是今晚的康橋。很喜歡很喜歡，值得一讀
《菲菲生氣了》告訴孩子，生氣是一種很正常的情緒反應，常常是由於自己感到受到了冒犯才引起的。書裡有一個很好的比喻來說明生氣時的狀態：裡面好像有一個大火山要爆發。有一次，我快滿四歲的女兒發脾氣，我就跟她講，我覺得你裡面好像有一個大火山，讓我感到很不舒服，我很想躲開你，離得遠遠的......她聽了以後，沉思了一會兒，也許是想到了書中的有關情節，明白了什麼，很快就平靜下來了......
《大中醫》這本書真的很好看，看過了之後總有種想學醫的衝動，呵呵………………看到最後還是不過癮，總有種沒寫完的感覺。就好像宋浩的師父，那個道人到底是何許人？還有那個生死門的顧曉峰也是個神祕人物，還有最終無藥神方是否能夠面世，還有那個神祕的甚至於神奇的寶典最終能否面世，這些都是個迷。作者留下的迷太多太多了，不知道是不是要寫續本，真的很期待！！！
《窗邊的小豆豆》寫出了一個孩子純真的童年和質樸的內心世界。也許每個孩子的童年都有類似的想法和心態，但卻早早的被所謂的成熟、正確想法給扼殺了。現在的我是個準媽媽，小豆豆給我指明瞭一條如何正確培養孩子的道路，很感謝《窗邊的小豆豆》給我的啟迪，很感謝豆豆的童趣，很感謝小林老師的教育模式。
《楚辭》文化知識的學習和研究是大學語文普遍涉及的領域；屈原所代表的時代精神值得後人深思和學習；此書是目前對《楚辭》註解最全面，最權威的著作。其所涉及的知識層面無論廣度或深度而言，是很符合一般具普通文言知識讀者的。中華書局歷來在編排文字及版本上尊重原著作者的寫作習慣及初版結構，於是此書更具“物以念舊，人以求新”的感情訴求問題。
《城南舊事》是我上大學時讀到的第一本文學書籍，當時沒有留意這原來是名家手筆，只是被那老照片似的場景與回味中略帶感傷的流暢文字深深吸引，現在再次找到她，珍藏她，是對大學生活的留念，對逝去歲月的回味。最喜歡英子父親的一句話：“無論什麼困難的事，只要硬著頭皮去做，就闖過去了。”我也是在徘徊與堅定之間“闖”過去很多事，我很幸運，讀過這樣的文字。
《曹全碑》存世最好的兩本拓本之一。可以被日本人所掠，原件現在日本。是我向往已久的古籍善本。該本版本儲存良好，有吳昌碩的跋。好書好貼。臨習時需要注意：有些字是在泥土尚未剔清時所拓，像首行曹國之“國”字，從拓奉上看能區分出字內泥土吸墨後形成的字跡，“因”字的左側亦如此。另外，部分文字筆劃細瘦，亦與字內泥土的殘留程度有關。文物出版社能出這本字帖，真是不易。值得收藏，學習。
《貝貝熊系列》是我兒子最喜歡的一套書。沒上小學時，他每天晚上睡覺前總要我重重複復地講前面幾集給他聽。上小學後，我再買了餘下所有的故事，每星期學校要求寫讀書筆記，他就自己讀，學著去理解故事的含義，然後抄下好詞好句，寫下簡單的心得。每星期的讀書筆記都得到老師的讚揚，他也從中明白了不少生活中的道理，還常常活學活用，搬來與我講道理。
《阿拉伯現代文學史》一書由北京大學外國語學院阿拉伯語系知名教授仲躋昆先生撰寫，是國學大師季羨林先生主編的東方學研究精品叢書“東方文化整合”中“西亞北非文化編”的一本。該書概述了阿拉伯文學的發展軌跡，對近現代阿拉伯文學的復興過程做了翔實中肯的描述和極有見地的評論。語言簡潔優美，可讀性強。紙張質量很好，排版也很漂亮。非常適合阿拉伯語專業或研究比較文學的學生作收藏。
“主管會計必讀”這本書獨具匠心，一改革以往這類版本書的編排風格，從內容上編排上更加貼近實際工作。是一本難得一見的好書。是我們會計人員身邊不可缺少的工具書，也是我們會計人員的良師益友。作為會計人員手邊有一本這樣的書，就等於免費請了一位好老師。對提升工作效率增強自身競爭力有百利無一害。一個好的“主管會計”可以增強企業的競爭能力（人才的競爭），化風險為效益。和樂而不為呢？
“這本書能讓你戒菸”，確實是這樣的，雖然我還沒有看完這本書，雖然我現在還在抽菸，但我還是確信這一點。這本書我剛看一半，作者根據自身的抽菸經驗及診斷案例對菸民的心裡進行了深入分析，真正反映了菸民的內心世界，很生動，很真實，他告訴我們：吸菸其實並不能帶給我們想要的，戒菸也並不是像我們想象的那樣可怕，那樣的難，給了我信心和勇氣，希望廣大煙民在這本書的感召下都能戒菸成功！！！！
“趙波的書都不再由主流出版社出版了，可見作者的淪落。 ”修正一下這個說法，應是04年過後趙波就沒有新作品了，（不敢妄加猜測作者近幾年的生活），即便是04年以前出的書也有一書兩出、濫竽充數的情況。真是秋風秋雨愁殺人。
“在夢裡，我們白天的勞動與休閒、歡樂和痛苦是絕不重複的。相反，夢的唯一目的是讓我們從中獲得解脫，儘管有時我們的頭腦灌滿了一些事情，或我們承受苦難的折磨，或我們的精力統統投入某件關注的事情，夢也是以一種象徵的方式進入我們的頭腦。”?做夢的人在夢中被從清醒的意識世界中帶走;在夢裡，那些我們在清醒中所記憶的有序內容及其正常行為都不見了。”你希望自己是在夢中嗎？一本不錯的書，慢慢讀的書！
“先天下之憂而憂”----是這群有思想、有大局觀的有識之士的共同特徵、“以天下興亡為己任”----是他們的高尚品德。這樣的群體越壯大，我們的國家、我們的民族才越有希望。希望此書能喚醒一部分國人，不要再沉迷於“娛樂”、“網遊”之中。國家興亡，匹夫有責，國家的命運承載著我們共同的命運，可千萬當“打醬油”的。此書章節劃分凌亂，拼湊感強，喜歡華麗辭藻、講究行文的朋友----閃。
“細讀納蘭詞會發現，豪放是外放的風骨，憂傷才是內斂的精魂。”選這本書全因納蘭容若。清代第一詞人，權相之子，御前侍衛，這個連名字都如一闕清詞的高貴男子看似擁有世間一切，卻半生襟抱未開，情路坎坷，偏又是最最重情之人。於是，便有了顧貞觀“家家爭唱飲水詞，納蘭心事幾人知？”的感嘆。他三十一年短暫人生的本身，就是一首清麗高華又哀傷入骨的絕世豔詞。正如作者所評，納蘭容若，一生恰如三月花。
“特種刮痧運板技巧”的作者是周信文老師，他是我的推拿老師，我謝謝推拿後，受益非淺。自己的毛病自己解決，親友、朋友的毛病我都幫助解決。
“它雖然是百科全書，讀起來十分輕鬆，這是為什麼呢？因為這套書把相近相關的知識內容集中到一個知識門類中，每個知識門類又分為不同的知識主題，知識主題下面有全面介紹這個主題的知識點和畫面，還有幫助理解畫畫的圖注，看上去很像一棵‘知識樹’。”“知心姐姐”盧勤的話的確很精當。小孩二年級，一讀再讀，有時還拿其中一些常見問題來考我們。讀書之餘，一家人樂在其中。值！
“睡覺，睡覺，總是睡覺，生活中應該有更好玩的事情可以做”。這句卡梅拉的經典已經被我兒子納入他的口頭禪。他也不想我總是讓他這樣或那樣。他要以自己的方式去生活。雖然他顯得“不聽話”了，但作為母親，他從小就學會自主，我感到更加開心。
“生活中肯定還有比睡覺更好玩的事情！”大小卡梅拉們一直都抱有這樣的信念。他們執著地追求那些種群中認為不可想象的事情。去看大海、去摘星星、去追回逃逸的太陽……一路上處處坎坷、歷經艱難，但總是逢凶化吉、化險為夷。最後還能收穫超乎想象的回報和異乎尋常的果實。我們可以把卡梅拉當作一種象徵，一種成長路上必不可少的“伴侶”。讀不一樣的卡梅拉，成就與眾不同的你！——兒童閱讀推廣人
“山月不知心裡事，水風空落眼前花。”宋代，美麗與哀愁並生，那段風雨顛簸的歷史，留在了此人獨特的感受裡，被時光打磨得鮮亮。那些舊事，是歷史，是詞史，更是心史，它輕巧的觸動你的心房，帶你走進一場真實的穿越。張溪琳是個敏感的人，不知為什麼，一首首宋詞被他解讀的如此完美，軟軟的文字，清麗的詞句，將宋詞演繹成一個個故事，透過塵封的歷史，朦朧的月色，向你娓娓道來。
“任務型教學”在我國外語教學界備受關注。國家教育部新《英語課程標準》將“倡導‘任務型’的教學途徑，培養學生綜合語言運用能力”寫入教學建議。任務型教學被視為改革我國傳統外語教學的良方。本書立足我國外語教學現狀，全面分析了“任務型教學”的理論和實踐基礎、以例項說明“任務型教學”的具體操作步驟。為廣大一線英語教師提供了教學和研究參考。
“人類千萬年的歷史，最為珍貴的不是令人炫目的科技，不是浩瀚的大師們的經典著作，不是政客們天花亂墜的演講，而是實現了對統治者的馴服，實現了把他們關在籠子裡的夢想。因為只有馴服了他們，把他們關起來，才不會害人。我現在就是站在籠子裡向你們講話。” ------小布什
“法律是務實的。”這本書讀來平易近人。“民事訴訟法是一門實踐性較強的學科，民事訴訟理論也不能離開司法實踐，如司法改革、司法腐敗、執行難、民事訴訟法修改等問題，都是一些非常具體現實的問題，不是一個抽象的理論問題。我們應該思考如何使基本訴訟制度在現時中國發揮功效，基本理論失去中國實踐其功效就會大打折扣。”
“吃”在每個小孩的生活中都是相當重要的一部分，在吃上玩出花樣恐怕也是每個小孩期待發生的事情。這本小書非常契合小孩子的心理特點，寫得、畫得都是妙趣橫生，因此小朋友的喜歡不言而喻！個人感覺適合1.5~4.5歲的小朋友，尤其適合吃飯比較挑的小朋友~另外，單單作為調劑親子閱讀的一種開心小品來讀著玩，也是不錯的選擇~相對而言，價格稍貴~
“愛”是人類恆古的主題。有時卻也是複雜、難以理解的問題。看了這本書，讓我看到了愛的確是無處不在。然而很多時候，卻摻雜了無奈。‘他/她’不是不愛你，只是不知道怎麼讓你知道‘ta’在愛著你。假如你是希望自己開心，不建議你看這本書。假如你是希望自己能在一點點揪心過後變得堅強，強烈推薦這本書。劉老師的書，劉老師的哲理都讓我欣賞。當然不一定全都能適用，但讀一讀，不會是浪費時間。
［薦書］因為噼裡啪啦很好，已經買了好多本送人了呢
［薦書］三歲左右幼兒的科普讀物很難選擇，要讓這麼小的寶寶能接觸科學現象的奇妙之處，並藉助書本來培養寶寶的科學興趣，這樣的書不要說我們讀者選，作者寫書，出版商出書，相信都是很費一番腦筋的。這套妙想科學用很形象的描述，生動有趣，藉助許多動物，很好的向小寶寶展示了科學的奇妙之處，另人耳目一新。加上優質精美的印刷，低廉的價格，實在是低幼寶寶的科普入門上上之選。
[薦書]很可愛的小冊子，隨時可以帶著翻看下，心情超靚，我把她放在辦公室抽屜裡，閒暇之時瞄上一眼，感覺很舒服，內容多多，本人超喜歡的，好東西大家分享，喜歡繪畫的朋友應該看看哦。
?小時候感覺最難的就是做一個孩子.??你吃了多少糖果,你就會掉多少顆牙齒.??大人只相信自己看到的.孩子只相信自己想到的.?非常有感覺的句子,彷彿看到過去的自己的某一些點滴,某一些記憶的碎片.看著現在自己的孩子在逐步成長,再看看這本書,也許我對孩子的要求就不會那麼高了.能夠自由的成長,享受真正快樂的童年.在長大後不覺得童年的記憶除了複習,考試就是大人的責罵,就是我現在努力的方向.
."數碼單反攝影聖經"看完了,受益匪淺,希望作者寫"聖經2"進一步把理論深化,把專家技法傳授給百姓,讓人們共享攝影之魅力.
距離川沙公路較近,但是公交指示不對,如果是"蔡陸線"的話,會非常麻煩.建議用別的路線.房間較為簡單.
商務大床房，房間很大，床有2M寬，整體感覺經濟實惠不錯!
位置離我們單位很近,從價格來說,價效比很高.我要的大床房,168元,前臺服務員態度很好,房間硬體一般,但是想想價格也就這樣了.還算乾淨,就是床墊子太硬.BTW:沒有騷擾電話,這個很好補充點評 2008年3月4日 ： 對了,這裡能夠免費上網,剛好上網加班一晚,很不錯
房間還算乾淨整潔,服務也可以,以這個價格來說,不錯了,建議大家要定有窗戶的房間,但是餐廳不夠好,有一次吃的蘑菇是酸的,附近沒有超市,不太方便,買水果都要走很遠,
同意前面的弟兄們，周圍都在拆遷，環境交通很差，地鐵很方便，但是房間很好。不知道酒店會不會也被拆遷？有點好奇補充點評 2008年6月26日 ： check out的時候很鬱悶，我都等半天了，總檯小姐竟然先辦人家插隊的人，鄙視，懶得去爭了
房間內環境還是不錯的,就是上網有點貴,12塊一個小時,還有門口修路,門前環境不好
早餐太差，無論去多少人，那邊也不加食品的。酒店應該重視一下這個問題了。房間本身很好。
標準的商務酒店，最大的優點就是位置好。房間比較乾淨，設施還行，但有些細節還需要改進。樓層服務員很不錯（上次住的6樓，在這裡表揚一下這位服務員），收拾房間，做清潔很及時，認真，走的時候有東西忘了，追了我好長一段距離告訴我。最近浦東大道修路，附件象個打工地。
幫同事訂的，以下是他給我反饋：It was excellent and I can recommend it to anyone else to stay there. My room was on the top floor, the 8th floor and very nice. Suggest always ask for the 8th floor, even though I did not see the other floors.
早餐太差，全是素菜。另外禮賓部還弄丟了我一件行李，最後發現是被別人領走了，半天才找回來。其他都還可以。
服務不是很專業，處理速度太慢。不過，因為服務員的小錯誤，副理親自上來道歉，還是非常讓人感動的。
前臺客房服務態度非常好！早餐很豐富，房價很乾淨。再接再厲！中國人的酒店就是無煙房間少，或者把菸灰缸放進抽屜就是無煙處理。我們這類75%不吸菸者需要再忍受25%煙鬼嗎？希望中國辦的賓館向外企學習。請多設無煙樓層。謝謝。我原先定的房價沒有無煙層樓了，我就得加付20% 提升高階點的無煙層房間。We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you.沒有或者很少無煙房間! 電梯內不許吸煙, 還是有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)看到這條評論的煙民,請自覺好嗎?謝謝.
日本人真的是超多,老酒店房間佈局還可以，就是地毯怪味太多,房間空氣不太好，窗戶不好開啟。服務還行，交通方便，去火車站、快軌、景點都很方便，就是在火車站旁邊環境比較亂。房間價格稍貴，基本上還比較有競爭力。
很不錯的酒店，儘管在火車站，但很安靜。房間乾淨，早餐一般。
非常好的酒店，四星的標準完全超值的享受，服務非常好
環境很好，地點很方便，服務也很好，下回還會住的！
環境很好，地點很方便，服務也很好，下回還會住的！
入住大連富麗華東樓，新裝修的，比西樓條件好，以後還會選擇！
感覺還算可以的，不過沒有香格里拉那麼好，價格和協議的也沒什麼區別．所以還是去香格里拉較划算點．
我住的是新裝修的東樓，感覺房間挺寬敞，設施也不錯，相對於隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐廳的環境和食物品種還需改進。否則價格差不太遠，我還不如住香格里拉了。
地點很方便，房間很舒服，服務也很好，就是價格不便宜啊！
大連很不錯的酒店了，不過差點和南山花園那個搞錯0.0
非常好。國內最好的酒店之一。各方面都不錯。
環境還不錯，服務也還可以。環境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了許多。想游泳，但是被告知泳池在裝修不開放，比較鬱悶。前臺小姐們比較吝嗇自己的笑容。一次乘馬自達到達的，門口沒受到什麼服務；一次乘進口奧迪到達的，就有人幫搬行李下車了。沒人幫送行李去房間，估計看我們是中國人，沒小費吧。難道要我去學兩句日文？可是我不想學啊。在二樓西餐廳吃飯和一樓大堂吧喝茶的時候，看到裡面很多打扮妖豔說話口音各不同的女孩子，希望我是猜錯了……如果我沒猜錯，和她們在一個地方吃飯不太舒服。
比較老的酒店，服務比較好，早餐品種不多。但是去海邊很方便。
此次（第N+1次）入住，雖然本人預先已經而且是特意在攜程的訂單上註明“請務必通知酒店在房間內為本人準備一個行李架”，但辦理入住手續的時候還是發現酒店並沒有準備好。。。所幸前臺一個名叫Angela的美麗經理及時做了妥善處理，本人比較滿意，在此也對其（請注意，是對Angela本人，而不是對酒店）表示感謝！
賓館雖然比較老，房間感覺還可以，服務很好，早餐品種少了點。打車起步價到海邊。走路15分鐘到好又多超市。在開發區裡面出差住在這裡很方便。
服務比較好，離海邊也很近，附近有好又多，早餐品種不多。
房間很乾淨,服務很好.寬頻上網速度很快.是商務旅行的理想選擇.但是走廊的一頭總是開著大門,透進很大的風.門外好象正在裝修,有點雜亂.跟門內環境差距較大,希望改進.賓館反饋 2008年5月7日 ： 您好！感謝您對大連銀帆賓館的中肯評價！近期大連銀帆賓館主樓裝修改造工作已經完成，您所指的應該是康體俱樂部大樓的短期工程，現將盡快整修，感謝您在銀帆裝修期間一如既往的支援。
首先回顧一下本人2007年9月14日的部分點評——“唯一感覺比較欣慰的是可以不用再蹲著或者彎腰收拾行李了——在本人此前的N次投訴後，酒店終於在房間內增加了行李架。。。”可是，這次預定的“豪華間”（也就是此前本人入住N次的6樓“行政間”），居然又找不到行李架了，一時無語。。。這，對老客戶也太不尊重了吧？？？！！！我不知道銀帆是如何管理客戶資訊的，但是有些酒店，如果入住一次的話，系統裡就會有客戶的資訊，下次入住的時候酒店就能預先根據客戶的喜好做相應的安排。。。如果行李架不是“豪華間”的標配，至少知道（當然，如果酒店的系統沒有保留記錄的話，那麼是不會“知道”的）本人來了，好歹也給臨時安排一個吧。。。唉，不知道應不應該套用一句老話，朽木不可雕也。
房間很舒服，我個人非常滿意，辦公檯適合我個人的使用習慣且網速好。大床、衛生間都不錯。賓館反饋 2008年1月16日 ： 感謝您對大連銀帆賓館的良好評價！近期的商務間升級推廣活動受到了很多客人的一致好評，這是對新房間的認可，也是對我們房間進一步優化的良好幫助資源！ 銀帆賓館歡迎您！如有需要通過總機與我聯絡！
很好，這次入住酒店幫我免費升級為商務間，說是給攜程的年終優惠，意外地滿意。賓館反饋 2008年1月16日 ： 感謝您對大連銀帆賓館的滿意和支援！商務間是比基礎房型豪華間高兩個級別的全新房型，目前推出年終回饋498元商務間升級活動，希望大家更喜歡我們的新房間、新銀帆！ 銀帆賓館歡迎您！
酒店去開發區比較方便，離市區比較遠。酒店的服務和設施都很不錯。超級可愛的是衛生間的電控馬桶，儘管沒有烘乾功能，中國人也還可以用其他功能，老外就不敢用了，因為標示均為中文字。一樓的日本餐廳味道一流，贊~~不知為什麼生意不怎麼樣。總體來說，這家酒店非常不錯，公司的老外相當滿意。賓館反饋 2008年1月9日 ： 您好！謹代表銀帆天之川日餐廳的全體同仁表示感謝！ 銀帆的電控馬桶安裝使用之後，深受廣大客人的喜愛！而外籍客人尤其是日本客人由於本國已經普遍使用這種新型技術，因此可以比較熟練的使用。 銀帆的日餐廳於2008年1月10日開始正式裝修結束，投入營業，目前龐大的廣告宣傳正在展開，相信我們的未來會更好！
房間較小,但挺幹凈,另外空調噪聲較大,晚上睡覺還是有點吵.早餐是自助餐,挺豐富! 總體感覺不錯!
整體環境比較不錯，很有別墅的感覺，但是唯一不足的就是房間比較陳舊，另外正是在旅遊旺季的時候如果你還想繼續住的話是不可以延期的，必須退房，這樣比較難找到其他酒店，基本上是無處可去的了。
酒店的外、內部環境還是很不錯的，服務生的服務意識也還可以，但裡面吃的東東有些貴，另外攜程確認定單時間有些拖延，打車到了賓館後，被通知沒有３２０元的房間了，只能住５２０的了，嗚．．．對於自助旅行的偶來講，有些奢侈．．．．．
總體而言衛生尚佳!但不能自己燒水,不含早 餐的房價顯得偏高.地理位置還好.建議住客到酒店對面的一個早餐店去!
最繁華的地段中價位適中的酒店，房間較大，騷擾電話不少。
地理位置很方便，就在中山廣場邊上，去景區均有公交，打車去也就十多元錢，我們在11樓，窗戶邊能看到中山廣場美麗夜景。只是房內設施較舊，不能上網
以前去過大連，今年選擇住在博覽，總體感覺還是挺好的，就是住在這裡的日本人挺多的，最討厭小日本了。我個人習慣住酒店最在意的是衛生，尤其衛生間的衛生最重要，這裡的衛生條件還是讓人滿意的，服務也不像說的那麼不好，服務人員態度都很熱情友好，有問題很快都得到解決，房間打掃也很及時，我住的房間視野比較好，可以看到大連美麗的夜景，下次去大連還決定住這家，不錯不錯補充點評 2007年8月24日 ： 另外值得一提的是，酒店地理位置不錯，從這裡到各大景點和購物區都有直達的公交車
酒店雖然有點舊，房間也不大，但貴在乾淨，地點好，在市中心的中山廣場邊上，上哪都很方便。早餐比較豐富，令人滿意。房間洗澡水很大，好像水力按摩一般，很舒服。房間裡最讓我滿意的是有小型桶裝水，非常方便，不像很多酒店那樣，非得自己燒來喝。酒店給我印象最深的是大門外的一位有絡腮鬍子的小夥子，對客人非常熱情，問他什麼都能得到細緻、滿意的答覆。兩點不足：1、我訂了兩晚房間，可第二天中午回來，鑰匙竟然打不開門，費了很大工夫又打電話問又下樓到前臺辦手續，才能進入房間。這種工作失誤是不應該的。2、洗手間的馬桶很怪，前端非常淺，我坐著大便，小便處垂下來竟然碰到了馬桶前端的底部，嚇得我趕緊沖洗下部！後來我大便只敢蹲著。
酒店的位置不錯，附近都靠近購物中心和寫字樓區。以前來大連一直都住，但感覺比較陳舊了。住的期間，酒店在進行裝修，翻新和升級房間裝置。好是好，希望到時房價別漲太多了。
房間太舊了， 服務一般， 倒是桑拿那裡超級大 有如對外經營的一樣。 地段還可以， 其它就沒有感覺了。
房間不錯，下次有機會還會繼續入住的。價格能再便宜寫就更加ok了。
很不錯的一家五星的酒店,房間很大,設施也很新,重要它的位置在金融中心,去哪裡都很方便,以後會考慮再次入住的.
豪華閣的客房和普通客房差距較大，普通客房都顯得比較陳舊，經常聽說外國客人遇到房間免費升級，中國人倒是沒有遇到過！
酒店有些老，設施一般，早餐一般。位置位於火車站附近，但是周邊環境有些亂。
房間不錯,只是上網速度慢得無法忍受,開啟一個網頁要等半小時,連郵件都無法收。另前臺工作人員服務態度是很好，只是效率有得改善。
準四星已經正式掛牌為四星了,房間很大很乾淨,服務也不錯,酒店就在火車站旁邊,交通很便利,而且大商等大商場立著也不遠,購物也挺方便,不過也正因為在火車站旁邊,酒店門口顯得比較亂
酒店的服務不錯，房間很乾淨。提出要上網後，就給換了個能上網的房間，上網費也沒有收。交通方便，門口就是大連火車站。原本以為會很吵，可以住在17樓，根本就聽不到聲音。費用方面200多元，感到很值。
地理位置不錯，在市中心繁華地段，去天津街、清泥窪都很方便，樓下不遠就有有軌電車；我住的是個mini標間，但比想像中的要大，有17、8平吧；服務什麼的也都挺好，覺得不好的一點，上網居然要收費，20元/天，不過我也時間上，希望以後可以免費；電視可以收到韓、日、美、港等臺，但有些臺不清晰
入住的是260元的迷你標準間。感覺比想象的要好很多，房間如果住一個人很合適的，洗手間很大，很乾淨。房間裡床上用品質量很不錯，整潔如新。房間窗戶為玻璃幕牆，無法開啟換氣。這是距離大連火車站最近的酒店。前臺服務態度很好，很熱情，業務熟練。就是退房的時候，查房比較慢，人多的時候，要多等幾分鐘。總體感覺還是可以的，交通極為便利。
在大連四星級酒店中能找到這麼便宜價格的房間實在是不容易。剛開始還比較猶豫，260元的房間是什麼樣的？入住以後，感覺房間還是可以的，與正常的房間沒什麼差異。有窗戶，能上網，一個人住還是很寬敞的，特別適合商務人士，價效比還是比較高的。酒店位置很不錯，就在商業中心，購物，吃飯很方便，夜景很美，是個不錯的酒店。
房間內設施還不錯,不過浴室的淋浴噴頭不好用,水量不可調節,出水較散,有些不象四星級的標準.周邊環境尤其是酒店後邊環境不太好,大堂也太小了吧.
朋友推薦的酒店，位置不錯，交通很方便，酒店的服務也很貼心，入住時前臺適時地送上一杯冰檸檬茶，讓人感受到酒店的細心服務，夏日的夜晚坐在露天啤酒花園喝著啤酒，與朋友暢談很是愜意。
走廊的地毯非常軟，很舒服。服務員的服務也很周到，態度很好。感覺酒店的管理比較到位。一層的自助早餐品種有些少、單調。不過晚上露天的啤酒節感覺很好，涼爽的風吹著，喝點酒，特別舒服，主要是比較衛生。
沒有桑拿裝置,理由是正在維修,但真正的原因是不賺錢.
酒店位置離市中心不遠,交通很方便.大堂裝飾帶些歐式風格,空間雖不像有些酒店那麼大，但很溫馨。晚上在大堂還有專業的演奏人員表演，入住時趕巧有團隊也剛到酒店，客人隨著演奏一起唱著，感覺很有氣氛，喜歡這家酒店的感覺。房間也非常寬敞，服務人員也很熱情有禮，是一家管理不錯的酒店。
房間很乾淨，設施還行，傢俱稍微有些舊。商務間的樓層前臺不錯，不過清潔工很一般，住的時間比較長，好幾次都沒有放新拖鞋。不過4星裡他家的價位算是比較低的了。
不錯，離大連港很近，步行幾分鐘就到了。坐船的遊客很適合這個賓館。掛的四星，感覺比三星多點，比四星少點。不過賓館的價格還是對得起客人的。大連的如家快捷都得兩百多呢。非常感動的是我們的船是早上四點多到大連灣的，碼頭的車送到火車站，然後我們自己打車到賓館，時間大概是六點左右。非常擔心這麼早賓館會不會讓我們入住。忐忑不安的走進賓館，前臺只有一個服務員，態度非常親切，一直都很溫和，笑容很溫暖。在確定了我們的預訂並且有空房間後給我們辦理了入住。這樣我們得以休息了一個小時再外出趕往發現王國。這一個小時的休息非常重要和有效。
酒店位置很好,適合旅遊度假!房間馬馬虎虎,過的去了!服務一般!
中山大酒店地理位置非常好，位於市中心，交通、購物、吃飯都很方便。房間很乾淨，只是面積稍小，特別是衛生間稍顯侷促。推薦38層旋轉餐廳的自助俄式晚餐，99元一位，品種較多，味道不錯，價效比較高。隆重推薦現場烤制的羊扒。18點開始逢整點有俄羅斯男女聲雙人組合合唱表演。唯一不滿意的是雙人標準間只提供一份早餐券，不夠大氣。酒店提供的免費早餐券有2種選擇。建議不要去5層茶餐廳，早餐券只抵用30元，根本不夠，超出部分不僅要付費，還要支付15％的價格調節稅，味道也一般。推薦去38層旋轉餐廳用早餐（憑早餐券免費，自費49元一位），品種和味道遠遠勝過5星級的泰達美爵的自助早餐。酒店比較有特色的是印度門童，還有大堂幾隻會說“你好”“謝謝”的鷯哥比較吸引孩子。
酒店很乾淨，服務員會推薦我到女士無煙層，設施也比較好，餐廳的小點心味道也可以。吸取了之前美酒店不好停車的經驗，在這的三天還是我比較滿意的。
早餐非常不錯。房間條件還好，就是電視太小。周圍非常方便。趕上八點半結賬，等了超過十分鐘。
1.房間設施看得出來是比較久遠了，但非常非常乾淨，潤膚霜、沐浴露和洗髮膏質量都不錯，比很多5星要好，且味道很好聞2.地理位置就是坐落在商業中心，【強烈推薦】出了酒店大門往左繞到酒店後面的小路上，有一家【章魚小丸子】，他家的雞肉串和小丸子非常好吃，只是門面非常小，生意非常好。
房間還行，交通也方便，當然火車站周邊略顯嘈雜，總體還行。
地點位置，交通都不錯。房間還可以，下次再來
位置、設施都不錯，價格也還可以，就是隔音太差了，被隔壁吵了一晚上
位置好火車，地鐵，機場大巴，汽車都很方便。離恆基商城很近，可以逛街打法時光。服務還行。
三人間，房間很寬敞，衛生間不大，但都很乾淨。三樓的衚衕設計很別具匠心。只是早餐結束的時間太早.九點鐘去餐廳正趕上服務員收視最後一張桌子.附近特色小吃很多. 斜對門的小飯店半夜三點多還營業, 飯菜湯麵很可口,也很便宜, 只是忘記飯店的名字了.
我們住的三人間，房間很寬敞，衛生間不大，但都很乾淨。賓館餐廳很實惠，我們只要能回賓館，就在餐廳用餐。周邊交通非常方便，基本上一部車就到各個景點，走到什剎海等處也很近。最近賓館在外部裝修，不過不影響內部衛生和晚間休息。總體來說，我們住的都挺滿意。
賓館在小街道上，不大好找，但還好北京熱心同胞很多~賓館設施跟介紹的差不多，房間很小，確實挺小，但加上低價位因素，還是無超所值的；環境不錯，就在小衚衕內，安靜整潔，暖氣好足-_-||。。。呵還有一大優勢就是從賓館出發，步行不到十分鐘就可以到梅蘭芳故居等等，京味小衚衕，北海距離好近呢。總之，不錯。推薦給節約消費的自助遊朋友~比較划算，附近特色小吃很多~
前臺　樓層服務員都不錯，房間安靜整潔，交通方便，吃的周圍也挺多．唯一不足，衛生間地漏設計不好，導致少量積水．
這次去北京，是要去北師大辦事，所以特意留意了下附近的賓館。住了兩天，首先該賓館很好找，離西四大街很近，公交車護國寺站下步行兩分鐘就到。因離公交站近，去哪坐公交都方便，很省錢省事。賓館外有很多小吃店，價位比王府井小吃街要便宜，護國寺街上報刊廳、2毛一分鐘的公用長途電話、水果攤、24小時便利店、網咖應有盡有，很方便。房間很乾淨，在這方面，在北京住過的幾個三星級的還不如這家二星級的。房間暖氣也開得足夠，缺點就是沖澡時水溫太低，而且忽冷忽熱，不知道是什麼原因。衛生間的插座不能充電，窗頭櫃下沒插座，所以只能在電視機櫃後充電，不太方便。另賓館對面的菸酒店裡的煙不能買，多是假的。賓館服務員都很熱情，讓人感覺很好。推薦一個！
3人間還是比較大的，就是暖氣不是太暖和，時冷時熱。被單會有油汙的地方，不過還可以接受。洗漱間和廁所沒有暖氣洗澡剛開始會較冷。24小時熱水、比較周到的服務、桶式飲用水還是不錯的。周圍環境還可以比較安靜，西到西直門、動物園；北到積水潭、新街口豁口；南到西單；東到後海還是比較方便的地理位置。豁口新開的新華百貨商場比較氣派，還不錯可以逛逛。推荐居住！
服務很熱情，交通也很便利，下次如果去北京我還會選擇這家酒店!
我是10月20日一家人入住的,北京五日遊,從門童,櫃檯接待,餐廳服務,衛生,都比較溫馨,熱情,禮貌,給人一種賓至如歸之感.入住,結帳都很及時,速度很快.到北京各景點交通很方便.周圍的景點步行10分鐘到達的有梅?
"
非常不錯的酒店，依山傍水，裡面大片森林，散散步很不錯，坐在湖邊也休息也是不錯的選擇；房間很幽靜，房間的設施很好，服務員態度也很好。"
訂的標準間，但免費升級為行政間，不錯。酒店環境不錯，服務也很好。但酒店門口的停車場竟然要收費，感覺很不好，第一次碰到這種狀況，希望下次去，住店的客人能夠免費，不是因為20元的原因，是因為你們是五星級酒店，自然應該有真正五星級的服務。
攜程這次不錯，訂的行政房給我免費升級到了8號樓的山景房。對於酒店，總結一下：超5星的環境4星的房間3星的設施和服務酒店分棟依山而建，酒店裡有專門的散步路線圖，要把整個酒店的山景從容走完至少1小時，期間山水橋路，鳥叫蟲鳴，空氣清新，心曠神怡！8號樓是酒店最好的一棟樓了（價格最貴），進入房間，房間寬大，落地窗外就是山景翠色。但其大床一看就知不會很舒服，床很低，床墊質量不好，床上用品雖然乾淨但明顯成色已經舊了灰撲撲的顏色，摸上去硬邦邦的，傢俱電器以及衛生間用品都很一般。68一位早餐品種還是比較豐富，吃飽沒問題，精緻美味就談不上了。各處的服務員態度還是很好但服務意識和服務質量應提高，酒店有寬闊的停車場，不過無論住店客人均收費。賓館反饋 2008年7月10日 ： 您好!感謝您對紅珠山賓館提出的寶貴意見,我賓館現已經將布草全部更換,您的意見我們已經交給相關部門進行處理,我們誠懇地期待您的下次光臨!
酒店非常棒，，環境一流，。。太美了，。。空氣，綠化，。人流量。。溫泉。。有機會可以再去。。。攜程也經最大努力安排了很多事。。
環境很不錯，。。淡季攜程的價格也蠻有誘惑力的過程中遇到了一些問題，。。不過攜程還是有一點影響力的，。。在反覆督促下，還是比較圓滿的解決了。。。表揚一下五星級確實不錯，溫泉值得一泡。置身於森林中，。。面向翠湖，。。細雨紛紛，。。和熱騰騰的湯池。。。十分享受。。。由於是內陸城市，。。消費水準還是低於沿海城市的酒店的服務意識不錯，。。價效比很高。。
賓館內的環境不錯，早上起來我都要逛一圈然後在去吃早飯，入住的人也很多，車場都停滿了，服務也可以，總的來說不錯，但是沒有通過攜程預訂該酒店，在入住時即可享受該酒店提供的額外優惠，問總檯小姐，人家說根本就沒有這個，有疑問請自己去找攜程問，汗！打攜程的電話又總是打不通，只有算了！
剛剛入住過，喜歡山景房。尤其是酒店提供的散步路線圖很讓人喜歡。由於入住的是五號樓，離溫泉稍遠，正好趕上小雨，建議提供代步小車。賓館反饋 2008年4月14日 ： 尊敬的客人，您好！我賓館設有館內交通車可免費接送至溫泉會館，建議您步行至溫泉會館，沿途欣賞紅珠湖的美景。
一家很好的度假型酒店,環境一流,尤其是戶外的自然環境很好,房間的設施也不錯.唯一有點不足的是酒店裡的餐廳價格高了一點,已和香港4星酒店內的價格差不多了.溫泉一般,比南京湯山的頤尚差.
通過攜程預定的行政雙床房(且提前付清房費)~最後居然給我們父女兩人一間大床房~還一再申明沒有雙床房了~在我的一再要求下~最後雖然還是提供了雙床房~但是印象大打折扣~補充點評 2008年3月24日 ： 溫泉~住店客人是98/位~小魚池是46~另外收費的~
三月入住的五號樓豪華間，酒店的環境真的不錯，從室內的陳列到窗外的景色，以及酒店內花園都顯得華貴而清幽。酒店早上的自助餐也很好吃，中西式的都有，而且選擇也還算多。唯一欠缺的是，由於第一天入住酒店時間較晚，希望第二天退房後再去泡溫泉，卻被告知不能享受酒店客人的優惠價格，感到不太公平...賓館反饋 2008年3月29日 ： 尊敬的客人，您好！您的意見我們已提交相給相關部門的領導，今後會根據實際情況酌情考慮溫泉優惠價格的時限。
在上海市中心的位置，因此比較牛氣。不過在周圍幾個酒店裡價效比算高的了，大床房難訂到。
酒店的位置非常好，過了街就是繁華的南京路，離地鐵站也特別近。酒店的硬體在4星級裡面算是不錯的，服務也很好，可能開業的時間比較長了，房間裡略顯的有點舊，而且接近1000一晚的價格不能免費上網也有點不太人性化。也許上海稍微上點檔次的酒店都是這樣吧。總的來說還算滿意，下次還會考慮入住。
我在上海幾天裡住的最好的一個酒店,同為四星級,整體感覺是最有品質的,訂房臺給的是轉角的2715房,非常舒服,兒子玩得非常高興,但酒店的服務人員態度比較冷漠,對待內外賓還是有區別的,同樣攔計程車,門僮居然對我說,請讓我們的客人,我回頭一看是一對外國人,同住這家酒店, 難道我不是客人?出於禮貌我讓了,但心裡很不舒服,希望攜程的價格能更低點,
朋友對該酒店的評價比較滿意，就是交通非常擁堵。每次進出都要花費很長的時間。
非常好的酒店,除了前臺的服務態度.房間設施非常好,飛利浦的液晶彩電,還有電腦備用.只是,可能因為是通過攜程預定而非直接預定的原因,房間的位置非常差.
交通方便,去南京步行街是上選.但是餐廳的營業時間(尤其是中餐廳)有些不便,中午二點半到已經沒有午餐了.要知道,這家的中餐是小有名氣的.
除了停車不是很方便，其他的都還不錯的，服務質量也很高，市中心的環境也很吸引人，還不錯的！
酒店的位置很方便，小套房的房間比較寬敞和舒適，住酒店停車過夜要收費40元。
這次入住的是大床房，房間設施還算可以，沒想象中那麼舊。浴室好像是新弄過了，還挺乾淨整潔的。酒店的服務還行，前臺還算有求必答的。補充點評 2008年6月21日 ： 早餐在25樓，花色很少，很是一般了。
酒店整體都不錯，住過兩次。感覺360跟410的房間沒什麼區別。
房間設施不錯,服務沒問題,早餐也不錯,直的住,金華沒有好選擇
入住很多次了都忘記點評了.現在全部補上.從去年底開始基本每個月都去兩三天的.
入住很多次了都忘記點評了.現在全部補上.哈哈.酒店已經有我的常客記錄了.東西忘記了在房間,即使是一個小小的手機電池,酒店也很重視,立即聯絡到了我.
因為工作關係,每個月都會去住.在金華市區400左右是最好的選擇.
因為工作關係,每個月都會去住.在金華市區400左右是最好的選擇.服務很好,早餐很好,離市中心也很近.360的標間裝修風格稍舊但仍然整潔乾淨.強烈推薦.前臺服務每次給我感覺都很好,表揚.
可以說是金華最好的賓館了，但不是價效比最高的。金華沒有比它好的，但是同星級的不是最好，還過的去吧，價格高了點
管理非常好！細節服務非常到位，值得推薦！感覺得到是一個老牌的酒店．
這次春節去金華玩在國貿住了一天，總體感覺是很不錯的，賓館的硬體和服務都很好。就是住宿停車要收費的，雖然收費不高，但是感覺彆扭，這個好象是金華賓館的通病。還有，早餐是88元的，好象是偏高了，並不值。
對本次入住的酒店,感覺很不錯,因為我本人蠻注重環境的,每次入住酒店都會檢視點評的,所以選了這間酒店,地方也很好找的,我們入住的是395的房間,但是他們給了我們一個價值888的房間給我們體驗,真是太舒服了,早餐是價值88元的,很豐富,真的是超讚的,極力推薦!!!!!!!!!!!1
前臺接待服務太差，去前臺辦手續的時候愛理不理的，，我住的是3棟，不跟前臺一棟房子，很難找，也沒服務員帶過去，不過房間和環境還可以，空氣很好！！
離湖州市區比較遠,打車不是很方便.不過門口有公交車,班次還比較多.最好自己有車.湖景房,並不是臨湖只能遠眺太湖.酒店在山上,比較清靜.房間送餐不收服務費,菜也比較便宜,只是做的菜比較鹹,房間還不送水,只能喝熱水壺燒的水.
山莊很安靜,空氣非常好,交通也方便,房間空調不太涼
真是很好，早餐也十分讓我滿意，有機會去那裡我還會選擇這個酒店
環境不錯，空氣新鮮幽靜．離市中心有點遠，但交通路況不錯，適合有自駕車的城市人度假休閒．服務好，銷售部的周小姐百問不厭，出門步行約５分鐘有太湖船菜河鮮一條街，二十幾個飯店營業到晚上十點，河鮮新鮮價廉，在湖州很有名．晚上停?
"
地理位置還行，就在縣城中心，出行比較方便。而且下面臨河，風景也還說得過去。但因為是老酒店了，裝置當然很一般。而早餐就慘不忍睹了——居然只有8樣，一點不像是三星標準提供的早餐！另外，可能會要求你10點前退房，而不是12點！"
成熟型酒店，房間、服務都還不錯，商務房間，配液晶屏電腦，上網速度也很快。特別是沒有一般經濟型酒店的隔音差的問題。位置屬於市中心，去各個地方都不遠。不足：一出電梯，有一股怪味，是夏天潮氣？好在房間裡面沒有。早餐地點太擠，品種一般。總的來講，浙江飯店還不錯，房間價格稍貴。如果便宜100元，就很有競爭力了。
我北京朋友掉了一根照相機線，但是人已經到金華，打電話到賓館，服務人員非常敬業和負責，找到後快遞到北京，在這裡說聲謝謝！
火車晚點,臨時改主意去住店,也沒有刻意去選擇.不過衢州飯店還不錯,就是凌晨checkin,前臺也要算前一天,收全天房費,說攜程預訂就是這樣,睡了幾個小時趕火車,還花了一天的錢.
總檯小姐凌晨0：30打電話詢問房卡之事，驚擾本人美夢，使我一夜未眠，區區小事，為何不能次日早晨與我聯絡，服務欠周到，尚需改進
在衢州能住到這樣的酒店算是很不錯了，房間液晶電視，視窗看出去是條小河，還送了水果，算是很不錯的啦，就是周圍環境一般，沒什麼可以逛的...
這已經是我第二次入住該酒店了。酒店是在市中心，沒想到這次入住酒店有了泊車服務，讓人感覺停車很方便。辦理入住登記時，前臺小姐也禮貌熱情。我住的客房是標準B，房間不錯，退房結帳時行李員主動幫我提著行李，前臺服務員操作快捷。總的來說，這家酒店很不錯，聽服務員介紹，該酒店還有更好房間，好象是貴賓樓的，下次我決定住住看那種房間。
價效比不錯，交通方便。行政樓層感覺很好，只是早上8點樓上裝修，好吵。中餐廳檔次太低，雖然便宜，但是和酒店檔次不相配。
服務很好，設施也蠻不錯的，但房間隔音實在太差了。賓館反饋 2007年12月28日 ： 首先非常感謝您選擇東方大酒店,也非常感謝您給我們提出了寶貴的意見,酒店近期樓頂正在加層建造西餐廳,施工初期會有一些噪音工段,同時我們對工程施工時間有明確的規定,正常休息時間內是不允許施工的;再次對您表示誠摯的歉意,東方大酒店在不久後又將會以全新的形象迎接您的再次光臨!
酒店的設施是很不錯的，房間大，設施新，床和被子都是很新的。洗手間也是幹、溼分離。服務員態度也是很好，出入都會打招呼。就是餐廳大堂中，適合2－3人吃飯的桌子太少了。還有就是房價在衢州應該屬於偏高了。
酒店位置在很市中心的地方,房間也不錯,旁邊有一個府山公園.早餐品種不是很豐富.
服務態度比較好，願意聽取客戶所提出意見，290元的房間設施還可以，房間空間稍微小了些，早餐比較一般，按道理4星級應該會好些，別的4星級也住過，?
"
房間設施比較陳舊，空調聲音也比較大游泳池對高階房的住客收費，而且和外面收費一樣高，覺得難以接受游泳池水太深 跟裡面的服務員說了 也沒人理早餐一般"
時隔一週再次入住，這次定的是商務大床房，好像原先的豪華大床房訂不到，商務房裡多了傳真機，浴室裡多了浴缸並且牆上開了一面大窗，房間卻看來小了，價格高了100元還可以接受，不過我還是覺得豪華間實用且房間地方寬敞些。這次入住房間裡有水果送，不知是不是商務間的緣故。酒店住得還是很舒服，細節之處仍需改進，比如浴室和房間之間牆上的大窗，玻璃很漂亮，但可否考慮加裝百葉窗簾，不然房間裡有訪客就不方便用洗手間了。這次餐廳到了晚上8點沒有熄燈，好像還在繼續營業，不知是不是上次提的意見起了作用，如是應該贊一個。酒店原來有地下停車場，這次我的車停在地下，雖然上下樓複雜些，不過停車有了寬敞的地方，管車庫的老伯挺負責，感覺不錯。
我訂的是430元的大床間，房間大小和設施都不錯，衛生間裡僅設淋浴房很實用，是我所欣賞的。早餐也還不錯，中西都能兼顧。缺點：酒店餐廳晚8點就打烊，為了催還在就餐的客人就把燈熄了一半，暗暗的讓人像在酒吧裡吃飯，感覺這樣的服務不夠四星級；酒店沒有停車場，停車就在大門口那一小塊豆腐乾似的地方，而且對住店客人也收費，不方便駕車族；酒店給了我們兩個靠近電梯間的房間，一晚上電梯上下停靠的叮噹聲此起彼伏，讓人無法入睡。我遇到過多次酒店給攜程客人安排的房間相對不理想，但願這次不是。酒店對面以賣千張包出名的那個店家這次我因為日程緊沒能去，下次一定要去嚐嚐。下了高速在傍晚駛過南太湖大橋，黃昏的日光和著新亮起的燈光，浸染了大橋和沿途的新城區，很漂亮。第一次去湖州雖然匆忙但留下了極好的印象，計劃下次去度假，還會入住國際（希望下次電梯鈴聲有改進），不過在湖州消費不比上海，攜程這個房價不是很有競爭力。關於近年攜程的房價沒有競爭力已是眾口微詞，攜程相當於旅行社，應該可以拿到比散客好得多的價格，在這方面是否應該對眾多忠實使用者有所迴應？
5月1日小假，在湖州國際大酒店入住，感覺不錯，價效比還是蠻高的，特別是處在湖州最熱鬧的購物區，可以領略小城市五一假期市民的過節方式，也可以靜心挑選湖州的特產絲綢和毛筆，因為專賣店就在酒店隔壁。常常區遊玩青山綠水，這次來了個純購物，別有情趣。酒店的服務也不錯。下次有需要還會入住。
絕對的市中心位置,對面就是丁香蓮,隔壁就是賣最好的湖筆的王一品總店.步行5分鐘就是最熱鬧的紅旗路,定的是豪華雙人房,因為?
"
位置非常好，去煙臺山、東炮臺、張裕葡萄酒博物館非常近，海邊步行街很漂亮，音樂噴泉也不錯。缺點：商務標間（6601）中央空調的風機盤管保溫做的不好，導致結露發黴；另外免費提供的拖鞋沾水後極滑!"
所謂山景房，就是非海景房而已，沒有什麼山景可言，海景房確實有景，有條件儘量選。只是這種房的窗簾邊上拉不嚴，早上光線進來如同亮著燈一般，可能引發早醒。另外窗外隔音不佳，如果風大則呼呼響得明顯， 這想必也必不了了。
客房、前臺服務還可以，就是收銀方面存在問題，我有一點電話費，同她說半天，還是這樣開不能那樣不能，最後全部以房費名義開，給她自己方便，不給我方便。另外早上8點多走廊上吸塵氣開始叫了，吵鬧得很，想晚點醒好難。有時還要受服務員敲門打掃衛生困擾，這不該是一家四星酒店應該有的服務吧。總體可以，下次去可能會選。
訂家庭間入住的是虹口商務酒店,因為到達之後臨時改訂單,與前臺小姐發生了點不愉快,但之後的客房服務以及入住房間的物超所值大大彌補了之前的不快,總的來說,很不錯
在煙臺紅虹口大酒店旁邊還有虹口賓館，和虹口商務酒店，虹口大酒店是三個當中最好的，我入住的是虹口大酒店面海標間（400），還有兩間面海商務間（430），乾淨、風景也不錯，直面大海。美中不足的就是好像剛裝修過（房間中的一袋竹炭就是證明），味道比較大。綜合感覺比較滿意。
我住的是虹口商務酒店，就在虹口大酒點的對面，相比較起來外觀實在落差很大，酒店大堂也小的可憐但是入住之後才發現不錯。優點：價格適合年輕人或居家旅行，價效比比較高。臥房和衛生間乾淨整潔，地理位置緊鄰濱海大道（煙臺人的驕傲，很漂亮），交通便利，環境很好。缺點：房間隔音比較差，內部裝置有些簡單陳舊（電視），大堂很小，和對面的虹口大酒店對比落差很大，並且大堂內常有雞出入，很是不爽。
還是老賓館好，鬧中取境，環境很好，服務也好，這次春節去住，不小心把皮夾掉在賓館，退房離開後收到賓館來電，最後完璧歸照，感覺非常好！以後去一定還住那裡
不能說沒有一點點問題，但酒店所有員工都在用一種非常的熱情給每一個客人以儘可能的服務，所以，我願意把最高的評價給這個酒店。
對於自駕遊,這家酒店很合適，我們是住2號樓頂層,風景及服務都很好，下次去威海還住這家酒店!
酒店環境,房間檔次都很不錯,服務水平專業.住了兩天,感覺確實比較不錯,二樓自助燒烤給人賓至如歸的感覺
酒店超值，不用300元住標間，房間很乾淨舒服，前臺服務員態度很好，酒店管理水平很高，還可免費延住到2點。
7月19日入住酒店 總體感覺較好 不足之處如下1.一號樓到二號樓的指示標誌不明顯，而且要走很遠2.服務人員似乎不知道什麼是主動見面打招呼，這點比起海景花園酒店要差的遠。我在酒店大廳、走廊 、院子裡，見到酒店各個崗位的服務人員，大部分都不知道應該主動和客人打招呼問好
7月1日，2日入住酒店的豪華海景房，是看了攜程的點評後預定的，直面大海，果然很不錯。尤其是酒店配套的康樂設施很多，很乾淨的游泳池，保齡球、高爾夫練習場對住店客人打八折，酒店服務人員態度也很好，兒子特別中意這家酒店，稱以後來威海還要入住。就是自助早餐品種較少。
服務很好。24小時供餐。我們晚上10點到酒店，專門為我們提供晚餐，很是感動，且價格也比較實惠。唯一感到不足的是，1號樓與2號樓的入住手續是分別辦的，我們先開車找到酒店大堂，被告知這是2號樓，要到1號樓辦手續。但攜程訂房時並未告知是幾號樓。
儘管這家酒店離市中心有點距離，但風景及服務特別好，酒店設施齊全，步行就能到海邊，酒店也能為你聯絡司機並將早飯提前送到房間，不另外收取費用。酒店的餐飲口味也能基本上滿足各種要求，下次來威海還住這家酒店。
我是7-10號入住的豪華海景大床房，通過攜程預定之前，曾給藍天賓館打過電話，當時是告知我沒房了，我還比較鬱悶。但是就抱著試試看的想法，在攜程提交了一個訂單，沒想到居然給我發簡訊確認了！當時我還很是驚訝，因為我是帶著寶寶去的，怕有誤。後來到達威海後打電話給總檯確認一下，告訴我預定沒問題。這才放心下來。不愧是攜程網友評價最高的酒店。服務比較好，還提前為我們準備好了嬰兒床，整體服務員的待人接物都很禮貌熱情。海景被前面的啟明假日酒店破壞了一些，但還是不錯的，躺在床上就可以看到海。早餐也不錯，很豐富，有中式、西式、南朝鮮式，日式的。我個人喜歡西式的早餐，櫻桃巧克力奶油布丁和蛋撻都不錯，蛋撻還是冰過的，LP喝粥的時候小聲跟我隨便說了一句忘再拿個勺子了，服務員聽到就給拿來，還主動為我的寶寶準備嬰兒椅。我都想把早餐當午餐來吃了，哈哈。以後如果去威海度假，還住這裡！提個小建議：晚報可以每天送一份，那東西不過塊八毛的，我在廣州住過酒店每天都給送羊城晚報。水果也可以每天送兩個，一般出來玩一天回來的客人吃個桃子或小柿子還是很高興的，成本也不過一兩塊，呵呵。補充點評 2008年7月11日 ： 忘記說了，第一天住在那裡浴缸的下水閥似乎不嚴實，漏水比較快，導致我放的大半缸水漏下去不少，洗澡就只能邊放水邊泡澡，這就嘩嘩響而且不環保浪費水。第二天早上出去的時候跟服務員說了，晚上回來發現應該是處理過了，不漏了。服務還是比較上心的。但是後來，還是有些小漏，呵呵。賓館反饋 2008年7月11日 ： 尊敬的賓客，您好，感謝您的留言！您提出的需求,我們將盡力滿足，歡迎你提出寶貴的建議，也希望在您下次入住的時候為為您提供更優質的服務。
藍天賓館的服務絕對的好，每個賓館員工見到每個客人都面帶微笑，說：“你好！”服務很周到，餐廳的菜也很合口，設施很齊全，四星級的酒店有五星級的服務，我們一家人都很滿意，決定下次去威海，還住藍天賓館。
有停車場，房間乾淨、安靜，各方面還算不錯只是價格在肇慶來說還是偏高了些。上次我們在肇慶皇潮搞個活動，房間設施各方面比星湖大酒店最起碼高一個級別只需260元。
我住的是商務標，房間不錯，很乾淨，服務也好！下回還會住。。。
豪華商務房,面積非常大,但頗有大而無當之感,酒店的地毯很髒,汙漬隨處可見,空氣裡面有揮之不去的酒氣. 建議攜程考察一步之遙的華陽酒店,不少當地的朋友都推薦我們入住華陽.
訂的商務房，雖然很小裝修陳舊，但是傢俱倒是很有古都特色，早餐一般，但卻是25樓的旋轉餐廳用餐，看樓下的牡丹廣場很不錯，可惜洛陽的天老是陰霾
開始訂的大房單人間，但去了酒店告訴我沒有攜程預訂，我剛要打電話詢問，又告訴我有了一間。去看，房間太小，小得剛好放一張床。於是退了又訂了一個商務行政套間。套間還不錯，房間大，設施還總湊合，但價格偏貴。總體感覺一般。
十一的時候去的洛陽,就住在這家酒店,總的感覺呢,地理位置不錯門口就有去龍門石窟的公交車1元一位很方便(我打車去的也只花了30元)前臺接待很熱情,但缺點是房間實在是小,四星級這麼小的房間有點說不過去,但房間裡有電腦這點還不錯.
去的時候 ,酒店大廳和餐廳在裝修,感覺大廳有點擠.由於餐廳裝修本來該享受的早飯,也沒有享受(他們是8點開始每個房間送,但是我時間來不及了)不過前臺服務員態度好!
服務很好，尤其是賓館的客戶經理，服務尤其的好，為客人想的很周全，在此點名表揚不太好，房間也不錯，下次去還住這裡。
7月23日-26日住了三晚，338的大床房，床是2米*2米的，超爽，其它房間內設施一般，稍微陳舊了一點，不過影響不大，跟破舊還差得遠！整體感覺這個價位還基本可以，不過要是跟酒店四星的牌子比，最多也就是三星標準而已！有一個問題請酒店方注意，不知道我這個是個案還是普遍現象——房間裡的電話竟然不能用，連市話都要收費，而且還要交押金後才開通，這點來講是我在酒店裡頭一次遇見，確實有點誇張。既然開通，乾脆把電話撤了算了，免得看著礙眼。賓館反饋 2008年8月11日 ： 感謝您選擇入住我們賓館及為我們提出的寶貴意見。對您提出的意見我們也將及時做出整改。我們已向領導反映領導也及時做出批示，以後入住商務房型的客人市內電話一律免費。希望您下次還能選擇入住我們賓館，再給我們提出更多寶貴的意見，只有這樣我們賓館才會不斷提升。最後，再次感謝您！
總體感覺不錯，特別是體現在酒店的服務細節上。晚上服務員送的牛奶，最後一晚的擺放的鮮花，給阿拉的印象還蠻深的，當然，只要是心情不錯。呵呵
很滿意的一家酒店，裝修不錯，那天住下晚上房間的網路出了問題，負責網路的人又下班了，服務員很熱心的帶我到樓下商務中心免費上網。送機服務也很好，總之很滿意，以後去昆明就住經貿了！
6月在雲南經貿賓館住了兩天豪華房,是淡季. 用了酒店接機服務和早餐. 接機的小姐非常樂心的介紹了昆明和賓館周圍環境.早餐很豐富. 房間很乾淨. 服務很好. 離市中心很近.
房間是今年新裝的，很不錯。服務好，有接送服務，接送人員很熱情，給客人感覺不錯。結帳時提出改水單，每次都說系統不支援，但每次最後都是改過來了。這點不太滿意，希望服務員在說“NO”之前先考慮一下，設法為客人解決問題。訂票服務不知道是否歸酒店管，感覺服務跟酒店整體水平有一定差距。賓館反饋 2008年7月15日 ： 感謝您選擇下榻我們的賓館及為我們提出的寶貴的意見,對於您提出的意見我們已經做了整改.希望您下次到昆明還能選擇我們賓館,我們將竭誠為您服務!
感覺還不錯.住的大床房.房間小了點.不過比較經濟實惠的.床是塌塌米型的,可惜席夢絲可能不是很好,睡得人第二天起來腰痠酸的.送兩瓶水,還有些小東西也不錯的.在海寧的中心地段,還方便的.
這個酒店設施還可以，早餐也還可以，位於的路段也很方便。我們住的是商務電腦房，房間裡配有電腦，上網速度也很快。就是房間很小，電腦檯與床很近，打電腦的時候連走路也不能走。浴室是透明，適合情侶和夫妻~~。
晚上10點至凌晨4點之間騷擾電話太多，常常無法入睡，給總檯反映過，但是沒有起到作用！
交通方便，餐廳飯菜不錯，只是較小，忙時要預定。價格合理，下次還住這裡！補充點評 2008年4月11日 ： 刷卡時國內卡刷不出來，到是國外的卡刷出來了。奇怪！
交通便利，價錢算是國際展覽中心附近偏低的了，參加展覽會入住這裡還算合適。就是酒店前臺把我在Ctrip的預定資訊搞錯了還死也不承認，服務人員的素質差了點。
還可以，我住的標間368元，衛生間很大，設施比較齊全，熱水器有的，床雖然不是大床但是軟硬剛好合適，睡了個好覺。但有按摩小姐打騷擾電話，不過也屬正常。
總體來說，很喜歡索菲特，這一次本來不想住索菲特，因為藏獨事件，但客人喜歡，總體感覺不錯。
這個飯店的位置非常好,我來出差辦事,無論是去行政機關,還是去客戶公司都很方便.員工的服務態度也很好,效率很高.我認為這個飯店很新,可它仍在不斷的裝修完善,足可見飯店的重視和集團的雄厚實力.
大堂的服務員很熱情,有賓至如歸的感覺。入住的商務客房，除了有電腦，還有多功能傳真機，可以在房間copy檔案和傳送，很方便。使用房間電腦會收使用費，不過上網是免費的，速度也很快。電腦工程師很專業和有效率，及時幫我排除了一些難題。地理位置極好，去會展中心很方便，不必太擔心堵車。住的很愉快。
因為是去會展中心參展，這家還是比較理想的，打車沿著金水路一直下去就到會展中心了。老外對酒店比較滿意。自然，價格也不低。稍微有些美中不足的是，早餐就在大堂下沉的空間裡，烹炸煎烤的，味道充溢大堂。可能有些人不在乎吧，但我是不大喜歡那種味道的。要是能改善一下通風的話，應該會更好吧？補充點評 2008年5月27日 ： 對了，他們飯店有7座專車可租，去機場的話，人多或行李多，可以租，應該比打兩輛出租舒服加實惠。可以侃價的，呵呵！附加一句跟酒店無關的話：鄭州機場的出租，那叫黑啊！打到這家飯店，花了151塊，而走的時候，從飯店打到機場，只花了73塊！差整整一倍啊！提醒大家一定小心！！
算是市中心入住挺方便的,旁邊就是公園和河畔,景色不錯,算是個鬧中取去靜的去處!房間是時尚派的,印象最深的是床,愜意的很以至於躺上去就睡著了,晚餐是西式的自助餐,在夜色中的玻璃幕頂輝映下點點的燈光象星星一樣,浪漫的象野外餐一樣,到是一種享受吧...嘿嘿,個人認為比較小資一些.附近有很多特色的飯店,走著就可以去了,很是方便!
本來整體感覺不錯,雖然價位比較高.我在入住的第二天晚上,室內溫度上升到26度,問酒店的服務中心,她們說由於外面的天氣比較冷(14-17度左右),現在空調只是有自然風~~~我說,外面是冷,但室內在沒有窗戶的情況下室溫那麼高,怎麼睡?!最後得來的答案是酒店方面是不肯開冷空調的了,就拿了一把風扇給我!!!一家國際五星飯店居然用這種方法來處理,實在失望.除此之外,所有服務都是水準以內的.所以,以後大家去住就要選在正夏天或正冬天,否則沒有空調.
已經住過幾次這家酒店，感覺非常好。服務員態度友善，又夠專業，客房的裝設時尚、舒適，配套設施齊全，使用起來很方便。總之，來鄭州，住索菲特是個很好的選擇。
地點非常好，離後海的酒吧街很近，晚上去泡吧非常方便。但是酒店設施比較陳舊，房間的衛生間裡的吹風機居然是壞的。我住的商務電腦間，所謂的商務電腦間就是有個顯示器和一個鍵盤，如果你要是想上網，還是需要自己帶電腦，連線上去……這個我有點不明白……難道有人會只帶個電腦的主機出門？不過考慮到價效比，還算可以吧。我主要是喜歡這個位置。
服務態度很不錯，呵呵，而且離我們去的地方非常近，非常方便，環境也很好，希望下次還可以住那裡
房間乾淨整潔，位置也好，就是缺少部電梯，有點遺憾
地點和位置很好，晚上比較安靜，設施較全。對於一般的自助遊來說比較合適。
房間新裝修的, 作為萬豪的金卡會員, 給我升級免費寬頻和免費早餐, 這點比無錫萬怡好很多了.前臺的笑臉不多, 但和之前相比的話, 進步很多了.鼓勵一下.
萬豪旗下的酒店，管理不錯。酒店環境也很好。
房間保養不錯.前臺服務也算不錯.房間送餐服務非常好,味道也很地道.
通過攜程預定該酒店保留到晚上6點的。但是下午3點多接到攜程電話，居然說我給酒店打電話取消我的房間，問我有沒有這回事。簡直很氣人！後來到酒店辦理入住時，問了前臺有沒有這回事。他們居然回答的很乾脆，有這個事情。酒店也太不負責了，為了自己的入住率就隨意取消客人的預定。一點都不配萬麗的作風和職業道德。另外，該酒店不能用民生銀行信用卡做預授權，只能用中國銀行和交通銀行。這點很不方便的，請大家以後入住的時候請注意了。
位置佳，酒店前面就是棧橋，早起運氣好的可以在棧橋上看到電視塔上日出的景象。對面馬路上是公交車站點，乘311專線可直達北九水（早上6:45，7:45，8:30從火車站發車，建議提前10分鐘侯車，車程1.5小時）。服務令人滿意，邊看海景邊吃早餐的感覺很好。因建於20世紀，裝潢一般，但衛生裝置是新換的科勒。隔音確實不理想，半夜可以聽到隔壁的聲音，建議在客人入住時發一張晚上保持安靜的卡片。周圍環境好一點的吃飯地方少，不過10元打輛車肯定能找到滿意的餐廳。酒店走廊的小食品是孩子的最愛，不過大家自覺適量取用哦！
９８年這家酒店開業時住過，感覺很好，今年去青島還是選擇了住在這裡．１０年過去了，雖然硬體略顯陳舊但服務水平依舊讓我感覺很滿意．
廣泛看了網上的點評，最後選擇了這家酒店，3樓的商務海景標間，景色確實一流，就是隔音效果差了點，原來還準備選海天，實地一看才知道原來是豎著對海，房間都是側看海。前臺聽說是協程的客人，有點冷淡。大眼睛的大堂經理確實好！
我們一家三口於2008年7月19日至22日，入住泛海名人酒店，之前也看過網上的評論。抱著試試看的心態和本身從事航空服務的、較專業的眼光，真切地體會到物有所值、名不虛傳。無論是明亮的大堂、樓層的過廳、還是潔淨的客房，都佈置地特別典雅舒適，充滿著家的溫馨。我們住的是位於四樓的海景房，真是面對大海春暖花開，窗臺上裝飾著漂亮的花花草草，放眼望去是一望無際的大海。棧橋近在咫尺，推開窗戶，迎面吹來和煦的海風；關上窗戶，沒有一絲都市的喧鬧。讓我們真正感到來到了青島，真正的享受到海景房的愜意舒適。特別是泛海名人的大堂經理，一個個子高高、眼睛大大的女孩，有點象青春版的倪萍，但比年青時的倪萍更漂亮。態度特別和藹，為客人服務特別周到，能真正的想客人所想、急客人所急。特別主動地關注客人的需求，及時瞭解和為客人解決困難。她總是面帶微笑，舉手投足和言語間特別禮貌周到、規範專業。即使外面只是有些濛濛細雨，她也能特別周到的、主動為客人送上雨傘。我覺得她可以做青島的形象大使，她的美麗端莊，特別有中國傳統女性的風采和氣韻。再去青島，還住泛海名人，也希望更多的朋友認識這位優秀的、漂亮大方、有東方女性特質的大堂經理。感謝泛海名人帶給我們一個美好假期，也謝謝這位大堂經理及樓層服務員的優質服務。 來自北京的客人 2008/08/01
7/22-7/24入住的，房間還不錯，能看到整個海景，酒店的服務也不錯。不過還是有些小瑕疵，浴缸裡上批住客的頭髮沒有清理乾淨，導致放水的時候，頭髮都漂浮上來，很噁心。還有就是酒店的餐飲實在是沒有達到4星的標準，吃的東西選擇很少，晚上去吃的自助餐東西也很少。還沒有上海一般的自助餐的一半吧。
非常好的地理位置，住的是豪華海景房，開啟窗戶就可以看見棧橋和海景。記得很早以前也住過，現在重新裝修了。總的來說比較滿意，以後還會住
確實不錯！地點較佳，海景房正對棧橋和小青島，不出房門，不用擠在旅遊人群中，就能欣賞怡人海景；早餐較豐富且環境好，相對其價格，價效比高；一樓咖啡吧的簡餐價格不高，味道較好，份量足（特別是三明治、熱狗），是住客和非住店遊客解決簡單一餐或作為點心的好選擇；賓館樓道里的點心較受歡迎，品種多，質量高，而且新增及時，深受孩子喜愛；就是床略小（指帶一個孩子睡的話）。總之，總體感覺好，推薦入住。
服務員素質很高,比國內很多5星飯店要好!設施有些舊,但維護的不錯,乾淨!餐飲價格適中!某天晚上工人磨地板,很吵,後交涉停止施工,第2天大堂道歉並送果盤1份,結帳時再次於前臺表示歉意,對於他們的服務態度確實沒的說,就1個字:好!樓層的小點心很溫馨!早餐有山東特色,非常好!說個缺點:房間隔音稍微差一點!補充點評 2008年7月22日 ： 靠棧橋近,外部景色優美,值得入住!
酒店地點很好，海景房窗外的景色也很美。可以看到棧橋和小青島，隔海就是沙灘。服務很體貼，很喜歡樓層的小零食吧。房間設定也很周到。雖然不大，但是個很好的度假酒店。美中不足，隔音設施不太好，遇到夜間大吵大鬧的鄰居，就比較慘了。
酒店很不錯，大床房床挺大的，房間也挺大，各方面的設施都不錯，衛生間裡有浴缸和淋浴兩個獨立的空間，服務也很周到，入住第二天晚上還專門打電話來問對酒店有什麼意見和建議。酒店一出門就棧橋，離五四廣場稍有點遠，打車大概十來二十塊錢。總體來說真不錯，下次到青島的話還會選這家酒店。
新裝修的酒店, 房間很新很好的, 作為萬豪的金卡會員, 充分享受金卡的待遇, 很好.早餐的品種不夠豐富.
整個酒店比較老款，不過酒店的客房設計非常摩登潔淨，除了面積比較小（不管是行政樓層還是一般樓層，似乎都是一樣的大小），其他均滿意。
環境不錯，但是當我下午去住的時候，居然訂的三間房一間都沒打掃。
環境地理位置很好，交通方便。房間舒適，服務很好
酒店很大，服務太差，Ａ樓房間也老，下次再也不住了。環境很好，打高爾夫的或許可以忍忍吧。
環境很不錯，地理位置好。客人每次都住這裡的。應該是挺滿意的了。
印象最深的是,拉開窗簾時的感覺--外面是一高爾夫球場--很愜意!房間也不錯,就是停車不太方便--太遠了,剛好又碰到下雨.
總體來說還是可以的,我住過很多次,最主要吸引人的地方是每天可以打3個小時的長途或者市內電話,電視機破了點,希望可以更換.
位置很好，走路到文廟、清涼寺5分鐘都用不了，周邊公交車很多很方便，就是計程車不太愛去（老城區路窄愛堵車），因為是老賓館所以設施要陳舊些，
不錯的酒店。每次去泉州都住的。早餐很豐盛。門口有大巴車站，交通方便。（但是大巴是中旅的，習慣很差，喜歡在市區兜來兜去到處接客，從一個站到另一個站，非常耽誤時間。商務客人最好去中心站坐車）
訂的是標A，房間裝修比較新。只是洗澡的熱水要等個快7-8分鐘才熱起來。附近很熱鬧，樓下就是文廟，有些古色古香的閩南建築，對面就是銅佛寺，在走點路不遠就是關帝廟和清真寺。不過離汽車站有些距離，步行要20分鐘左右。不過標A的房價只在週末才268（無早餐)，平時要300.只是現在星級的酒店好像都挺吝嗇，瓶裝水都沒要出錢，反而現在商務酒店都會免費送2瓶水。
酒店的位置非常好，離西街真實零距離。。酒店是花園式的，有點感覺像在大觀園。。。。湖景房的視野比較好，，看到山，看到水。。不足的地方就是前臺的工作人員好像反應比較遲鈍，，工作效率較低。。。
酒店位置很好，在西街的街口。酒店內環境優美，就是自助早餐價格太貴，品種也不多。7月份住了3天，感覺挺好的。
酒店背山面湖，地理位置優越，經營面積在當地算大，鬧中有靜，天然優勢比較明顯，看得出以往曾經有過一段輝煌的歷史，但不知什麼原因現在反而不捨得投入去做日常的維護和保養，各項設施比較破敗，服務人員也少，服務質素一般，房費偏高，但就其地理位置的優越性而言，好象可替代的酒店不多，鑑於其地段和自然環境的優越性，所以下次去還是會選擇入住。
地理位置較好，在西街的街頭處，購物遊覽交通都較方便，鬧中取靜，房間內設施也還可以，雖然離城市中的四星有些差距，但是在陽朔應該是最好的酒店了。但是心中還是有一些不舒服的地方，因在攜程上訂房時忘記寫訂大床間，登記入住時給的雙人間，要求前臺給予處理時，給到的答覆是沒有房間，但實際上還是有房間的。因此希望酒店在為客戶著想的理念上需要再改善。當地的導遊很好客，也很樸實，帶我們去的月亮山腳下的“步高門”吃的中午飯，即實惠又好吃，贊。可惜在遇龍河漂流時照的照片遺失了。總的來說，此次旅行很開心，如有時間還會選擇再去陽朔。
環境還不錯,在西街頭上,又有相當的一段距離與吵鬧的西街隔離,非常安靜.但是:1.不能上網,與四星水準不符;2.同去旅伴抱怨房內有黴味
應該算是陽朔最好的酒店了，在西街頭上，距離汽車站又近，地段沒的說了。而且要過一個橋在到酒店裡面，鬧重取靜，也是一大亮點。不過陽朔畢竟是小地方，酒店房間設施應該達不到四星級的標準。
這個酒店值得推薦,地理位置真是好,中式庭院也很美.就是服務有待改進,住了兩天沒看到什麼笑臉;因為手機充電器是英式插頭無法充電,向前臺借接線板,回答是沒有,第一次在四星酒店聽到這樣的回答...總體來說硬體是不錯的,設施或許不是很新,但是環境優勢突出.
位置非常好，就在西街的街口，但是卻鬧中取靜，環境很清新優雅。只是前臺太窄，前臺接待總是手忙腳亂，客人都一排站著，大家都不排隊，誰臉皮厚多叫就能給先辦。入住和離住手續均辦了半個小時以上。酒店房間還比較乾淨，沒有中央空調，手動空調，呵呵。該酒店勝在環境和位置。
1月28號和朋友入住，酒店前臺是給人感覺寒磣了些，有點像老式的招待所。住的豪華標準間，在1號樓的2層，能感覺到房間很老了，但床和沙發都很舒服，而且衛生間是重新裝修過的，很有4星級的檔次。拉開窗簾，屋外的風景很好。因為沒有在酒店裡用早餐，所以對這一項沒有什麼概念。在陽朔，這家酒店確實是最好的，其環境和客房完全不是西街上那些幾十到百元不等的旅店所能比擬。尤其感動的是，入住的時候因為中國南方大面積降雪的關係，電力緊張，幾度陽朔全城停電，酒店除了用自己的發電機及時發電外，服務員還特地跑到外面去買了新的暖風機給我們取暖，而且一再幫我們除錯。平心而論，如果以香港、上海那些五星級酒店中經過整套西方酒店禮儀培訓的服務員為標準衡量，百樂來的服務員似乎不夠專業，但在他們的服務卻給人一種很地道的親切感。（也許我沒有碰到惡劣的服務員）建議入住的朋友多抱一些理解，不要過於用顧客就是上帝的心態挑剔。當然，如果確實有問題，還是要提出來的。再說一句，去的時候聽說6號樓正在裝修，裝修好以後硬體設施應該會有所改善吧。
哈哈哈哈.....居然還可以繼續評論啊那就給滿分了下次去了繼續住忘記說了,有房內按摸的服務的可惜沒時間去試了, 下次去還會住的......
不錯的酒店, 裝修和風格都很好,是鄭州最好的酒店了.可惜沒有時間好好住, 因為是晚上到了都一點半了.早上八點半又開車走了, 所以只覺得房間很舒服, 早餐很好吃哈哈哈哈.........
地理位置佳，交通方便，酒店服務、設施都不錯，在鄭州算好的酒店了，以後有機會去鄭州還住裕達。
房間很大,老公每次去都定那裡,在鄭州算是不錯的酒店.
國慶到河南旅遊，在鄭州國貿住了二晚。地點在鄭州西南，出行還算方便。房間較大，裝置也比較齊全，就是電視機那麼老土，對不起五星級的價格。還有賓館由兩座並列的大樓組成，安排的房間正對著隔壁的大樓，窗外什麼也沒有，實在不爽。服務生都很不錯，讓我們感受到河南的熱情。停車場較大，很方便。
看了前面的評價，覺得還是不錯，所以選擇了這家酒店。但是，住過很多酒店，裕達國貿是價效比比較差的一家。大廳很豪華，給人感覺不錯，但是房間設施和服務只能說剛剛達到5星的標準，在鄭州這個地方，這個價位屬於很貴的了。而且看到房間裡面放的宣傳小冊子，也只有763元（好像是，記不大清，但肯定差不多），是不含早餐，但有歡迎水果、免費桑拿、免費按摩等贈送，相比攜程的698元，好像更有吸引力地說... ...補充點評 2007年10月8日 ： 想到早餐，補充一下，一百元一人真是很不值，沒什麼好吃的。
酒店硬體來講應該是不錯的，就是位置比較遠，離市中心和商業區都不是很方便，去的時候又剛好趕上計程車罷工，出行相當的不方便。但因為就在市政府對面，基本來餐廳吃東西的人都是裡面工作的人，所以餐廳是不錯的。如果不考慮交通的問題，建議選擇！！
嗯嗯，基本滿意，只是對和我同去的老外分到的房間就比我N大有點不爽。浴缸的落水壞掉了，只能淋浴。不過來修的倒是挺快，雖然米有完全解決問題，至少還是很積極滴。
房間很大,設施很豪華,服務很好,668的價格.放在北京,同樣的房間,估計要翻兩到三倍的價格.建議訂668不含早的房間,100的早餐,感覺不符實.兩人住,雙早,858,多花190,但是早餐真是一般.服務很好,退房時,竟然是一位小姐幫我拿箱子,實在感動,給了小費.
最後調整到新翼樓，是他們新裝修的樓層。還算不錯的，浴室面積很大，早餐比較豐富，但是挺貴的：）
因為悅華酒店沒房間了，才通過攜程定泉州酒店的。雖然最喜歡的還是悅華，其實感覺泉州酒店的裝修和氣派還是在悅華之上，就是服務和早餐差悅華了。
因為悅華酒店沒房間了才通過攜程定泉州酒店的。其實泉酒的整體比悅華大氣，裝修也很講究，唯一比不過悅華的就是服務和早餐。
酒店的大堂環境比以前有所提高,可能是因為鮮花擺放的原因.房間的設施乾淨,清爽,很舒適.
這次去泉州有三個國外客人一起同行,還是入住了泉酒. 大堂有水仙花裝飾,有一股清香.環境很好.以390元的價格入住,超值. 客人稱讚酒店很不錯,我想這是每個入住客人的同感.
酒店周圍的環境不錯,去景點都很方便. 前臺態度不錯,入住和退房的速度很快.
地點不錯，從客運站坐TAXI到飯店大約7.5塊，櫃檯小姐先生服務很好！房間更是優，乾淨整潔舒服，一晚355的價格，算很划算。不過早餐有點貴！下次去泉州 還會去住。
價效比不錯，我是住的東暉樓商務房，早餐也不錯，門童不是很主動，押金是我住過的酒店裡最高的，大堂主管很好，現在沒帶夠，卡的密碼又輸錯，導致押金交不足，主管幫我簽了個字，舒心
房間很乾淨物超所值價格也蠻合理的還不錯
房間很乾淨物超所值價格也蠻合理的還不錯
安慶賓館確實不錯，給人的感覺滿舒服的，但也存在缺點優點：1.環境安靜.2.每天有水果，且空調在您回房間前已經開啟，進入房間後非常舒服。3.房間較大，住的滿舒服的。缺點：1.我住的是2樓，窗戶不能上鎖，不夠安全2.沒有電梯.3.早餐8點半前較好，過8點半沒什麼東西吃4.結帳較慢總體來說，還是滿不錯，下次去還住
這個價格這種房間環境很不錯，感覺很乾淨^_^興旺樓給我個人感覺很雅...下次來，肯定還定這裡。。。
酒店設施有點陳舊，但地處市中心地帶，交通方便，服務也很好，攜程的預定價格很公道，可以作為一個出差的選擇
暑假裡帶家人來太原度假，住了四天三晉，三天國貿，雖說硬體設施上前者遠不如後者，但在服務上，後者遠不如前者。有一晚太太夜裡胃病犯了，不僅服務員送來一個傳統的熱水袋（太太揣了一晚說很溫暖）、值班員帶了幾種胃藥過來，更驚訝的是，第二天一早出門時又一個服務員也在問候太太胃好些沒有，我們很感動。這裡的服務意識好像是培訓得很到位，即使大堂裡負責打掃的清潔工在遇到客人時細節上也是處理得很禮貌，我們以此為例給孩子上了生動一課。我想三晉大概是以它的服務水準被評到四星級的吧賓館反饋 2008年8月13日 ： 尊敬的我店貴賓：非常感謝您對我店做出的評價，使我們倍感榮幸。我們會再接再勵，一如既往的為您提供我們的服務。歡迎您再次光臨我酒店，祝您工作順利，身體健康，閤家幸福！（我店從今日起在攜程網上有賓客意見反饋許可權，故立即給您回覆，再次感謝您的支援！）
1、服務人員態度和意識很好；2、早餐品種花樣多，口感好；3、下次到太原還住此酒店。
酒店比較老，設施一般，但是服務相當好，價格也比較合理。值得推薦。
我從06年開始幾乎每月都有一次出差，山西很多酒店都住過了，印象最深的就是三晉國際，其他還有龍城國際，華苑賓館，黃河京都，還有一個叫什麼交通大廈的，下面我對這些酒店做個最真實、準確地點評：三晉國際——這是我認為最讓太原市驕傲的酒店，我們衡量一個酒店的最直接的就是你能夠得到什麼服務，在這家酒店裡，我感覺到了家一般的照顧，第一次來這裡，感冒了，嘴裡冷不丁說了一句，服務生就聽到了，然後熬了一碗薑湯到我房間，當然也是免費的，很感動；洗澡時，一不小心摔倒了，副總經理、總監等等都慰問了我，其實這也不完全是酒店的錯，但是從那以後，我發現每個房間浴室都放置了防滑墊和塑料拖鞋；有一次我把襪子之類的放在洗手間了，誰知道我回來後竟然發現服務員幫我免費清洗了，還把我不小心掰斷的心愛的梳子還用膠給我粘好了，還留了言給我，真的很讓我意外也有點不敢相信！對一個出差特別頻繁，時間特別緊張的人來說，辦理入住和退房就是一個最讓人煩躁的時間，但是我算過了，三晉國際前臺辦理退房、入住的時間沒有超過一分鐘！！！在北京都很難有這樣的待遇！其他的，比如前臺接待、門廳服務之類的就不用說了，真的很好；當然我也有建議：1、酒店的被子能否換厚一點的，冬天冷啊；2、一些房間的電話沒有擴音，不是很方便；3、外面的電話打不進來，可能是酒店為了安全考慮吧，但還是希望能夠有外線撥入的功能。龍城國際——不知道五星級是誰給的評價？！酒店一般，還不如華苑賓館，無法容忍的是，前臺接待服務態度太差了！唯一的優點是，早餐挺好吃。華苑賓館——06、07年都挺好的，今天偶爾又住了一下，發現時間長了，枕頭、被子不是很乾淨，其他倒是挺好的，服務態度、環境都還不錯，早餐有點單一。黃河京都——地方太偏了！看起來挺好，住進去不咋地，無法容忍的是，也給大家提個醒，我退房的時間整整用了29分鐘，快半個鐘頭了，我差點暈倒！結帳的服務員只顧打電話，不理我。交通大廈——噩夢般的酒店，我再也不會住了！！隔音效果太差，還不幸地讓我聽到了隔壁小兩口的閨房密語，哈哈，讓我坐噩夢的是，半夜不知道什麼單位來查房，從好多房間帶走了好多女孩子，好怕怕地說……還有就是前臺一個戴眼鏡的，白白的女孩子，態度可真差啊，鬱悶！太原還有好多酒店，可能我不會一一住到，但還是希望所有的酒店都能夠像三晉國際一樣，給山西人長臉！
這家酒店雖然設施比較老，價格比較貴（很小的經濟標準間還330），但是早餐很不錯，服務更是不錯…………服務生很有眼力見，主動過來幫忙拿東西，臨走我想把車裡的垃圾找垃圾箱扔了，正找呢，服務生又主動過來問情況，然後幫我把垃圾拿走扔掉了…………過了一個小時，酒店打來電話問是不是衣服落他們那兒了，可是我們上了高速回不去了，於是留了地址請他們寄回來，結果第二天一早衣服就到了，所以感覺服務很好，還特意打電話回去感謝他們…………這服務啊，跟那個啥交通大廈對比一下啊，那個天上地下啊（停車沒人管，然後前臺非說沒收到攜程的訂單還不跟攜程聯絡非讓我自己聯絡，手機給她後她倒聊上了，於是我生氣出門走人，結果就十分鐘的停車保安竟然敢管我收5塊的停車費！）這個價格高一點房間小一點我也認了…………強烈建議攜程把交通大廈從合作物件中剔除，實在有損攜程形象……我想點評交通大廈來著，因為很氣憤就沒有住，所以不讓我點評，不過我給攜程寫了意見了……也建議大家不要訂交通大廈，即使攜程推薦…………
特別感謝工號0649的崔小姐（手機號136134462**），下次到太原出差一定要當面感謝她的。我是4月10號入住的，11號一早趕班機，把一條項鍊丟在了客房，直到回家都沒有發現，還是崔小姐主動打電話和我核實，而且自己掏錢幫我寄了回來，並且多次去郵局幫我查詢，這種精神太難得了。非常感謝！酒店門前確實有黑車，本來對酒店印象很一般的，但有這樣的員工很讓人感動。下次去太原一定還會入住的！
不知道什麼原因，這個酒店目前的價格做了下調，而且週末居然有促銷價。不錯！這次入住的是大床房，依舊是緊促的佈局，舒服的床，總體來說，還是很不錯的！
稱作4星，有點牽強，不過酒店下面的朝鮮料理還可以，還有歌舞，的確不錯。想感受一下朝鮮風格，還是可以一試的。
硬軟體都相當好，房間環境優雅，服務溫馨體貼，早餐也很豐盛。只可惜門口的道路成了單行線，有點不便。但價效比絕對高，下次去瀋陽，我仍會堅定不移地選擇這家酒店入住！！
環境安靜，離火車站近。房間佈置不錯，早餐以中餐為主，豐富。下次接著住
這是第二次入住了，因為出差需要，在安慶，確實也沒有其他地方可住，酒店整體環境優雅，房間設施一般，不過衛生還可以，每次入住後，習慣檢查一下床面是否整潔，近期出差，入住的酒店中，只有這一家未發現床上有殘留的頭髮等異物。
早餐是中式，有些東西很奇怪。住店停車還收費，不應該。
酒店佔地面積很大，號稱花園式。住的迎賓樓，條件很一般，還算乾淨。一樓，沒有寬頻，據說三、四樓才有。因為提前訂好，到達時一看，要求加的床已經提前加好，還不錯。考慮到是在安慶，房價也還便宜，一切都不計較了。
外環境不錯,酒店有好幾棟樓，挺賞心悅目的，大廳挺安靜，佈置也很有點小資情調，可能是黃金週剛結束的緣故吧。我住的是主樓２４０元的房間，四星級這個價格在國內應該很值了。早餐是自助的，以中式為主，品種挺多，挺適合咱中國人的胃。結賬時才知道還有更經濟的附樓（好像叫展鴻樓）的房間只要一百多元，不過未掛星。（大門還在改造）下次去試試。值的推薦呀……補充點評 2007年10月10日 ： 對了，還有免費水果，很溫馨的感覺，寬頻速度也很快。
服務態度沒得說，從門童到前臺，服務水平可以用完美來形容。給人一種回家的感覺，真的很親切。房間條件還可以，住起來的感覺不錯，只是衛生間淋浴設施亟待提高，龍頭問題很不好，還有就是裡面的飲用水直接從水龍頭接的，漂白劑很多，喝起來口感很不好。（在入住期間由於市區管道維修趕上停水，很尷尬，詢問前臺很快就給予答覆，並且態度很好）。服務真的沒得說！周圍環境很好，雖然比鄰鬧市區，但晚上的環境很安靜，而且離中間很近，購物餐飲都比較方便，走上幾分鐘就能到海邊，感覺很愜意。值得推薦
幾個月之後再次入住，一進門大廳裡一位女工作人員就叫得出我的名字，很不一般。服務沒得說，酒店位置也很好，位於威海市中心。
酒店設施很好，服務也很周到，尤其是前臺，和迎賓，很熱情，謝謝他們！
酒店臨街，但還是建議住臨街的房間，因為酒店後面有中央空調，噪音也不小，威海到了晚上11點之前基本馬路上車就不多了，所以臨街的房間反而要安靜點。服務不錯，很熱情。酒店位置也還好，就在市中心。今後去威海可以考慮再住。
服務很好。硬體設施3星，服務可以到4星。從我下車，到房間，行李都有人幫忙提著，就沒碰我的手。車位少，需要提前告知預留車位。位置非常好，就在市政府不遠，到碼頭、海邊都很近。不過不是臨海的酒店。衛生也不錯，就是熱水比較小。總體來說，服務很好，衛生很好，硬體就是正常的3星。
酒店還可以,前臺的小姐很熱情.周邊有很多的商店和餐館.不好的地方是酒店的卡拉ok12店下班,不能早睡,房間和對面樓很近,要拉窗簾.
預訂海景花園大酒店已經沒有房間了，於是換到了這裡，看到外表有些疑惑，因為酒店並不大，入住時卻得到了出乎意料的驚喜：前臺服務很溫馨，cheak in的速度很快，門童很熱情，主動給你提行李，如果開車去會記住為你留好車位；房間面積不小，裝飾得很精緻，還有果盤贈送；環境稍差些，看不到海景，但是從酒店出來，穿過馬路一直向海走，再過一條馬路就到了著名的韓式燒烤---李朝木炭燒烤了，另外一點不足就是旁邊有一家KTV，晚上能感覺到有些吵。總體感覺很不錯，可以給4星。
根據網評預定400一天標房，到店告知攜程協議價只能住西北朝向房間，感到有點黴味，要求換房，換後還是西北向不過樓層高些，黴味小些；房間窗戶、傢俱、衛生間都是舊款，不顯檔次，床很舒服；服務不錯，感覺樓層比前臺服務更好；酒店周圍環境真好，有山有海，本人在後山散步時差點掉下懸崖，建議酒店及時將後山半截路加上標誌和圍擋，太危險了！夜間行走和小孩子玩耍更危險！
環境非常好，服務非常好，交通不方便，價格有點貴
賓館服務非常好，環境也很好，但在賓館吃飯太貴了，地角很偏，交通很不方便。
房間每天都有免費水果贈送,這一點比較好.還有好多書籍和攝影著作擺在房間裡,據說都是合慶董事長自己編寫拍攝的,太有才了.
合慶的商務單間可以堪稱豪華,設施特別先進，特別是少有的先進馬桶,很少酒店有這樣的裝備.價格也可以接受
威海合慶飯店的服務特別周到,特別人性化的服務.走南闖北住過很多酒店,但是從來沒有1家象威海合慶飯店這樣體貼周到的服務.
很好的酒店，緊靠海邊，除了入住當晚網路不好，其他都很滿意，對了也還有一點出來打車不容易，不過走出路口這段路風景也不錯，呵呵。
酒店真的不錯，就是早餐都是韓式的有點怪。
環境真好，面向大海，幽靜，適合休閒度假，可惜只住了一晚。地點較偏，自駕比較方便。酒店用餐太貴，開車出去吃了。
合慶確實不錯，我住的商務單間，房間很大，設施很齊全，很溫馨的感覺。尤其讓我滿意的是酒店後邊的小山，沿著小路一直走上去，很多樹，還有一些盛開的小花，小山的一側就是清澈的海水，遠處是一些小島，尤其在夏天去，感覺非常舒服。下次一定還住合慶。
環境不錯，房間設施挺好，很有檔次，下次還會考慮入住
酒店離海邊很近，入住的4樓在房間可以看到海。但離火車站和長途汽車站太遠了，交通不太方便。頭天問過服務員早上6點左右退房是否需要預定的士，服務員說隨時都有的士不用預定，結果第二天早上寒風中在酒店門口等了半天才打到車。
地理位置不錯，因為威海小，所以打車到市區也不用很多錢。我訂的是海景房，海景不能說很美，但有日出可以看。而且海邊一個小小漁港到了下午4點多打漁的人歸航了，別是一番風景。前臺服務一般，很客氣，但缺乏真誠，就是那種職業化的“不得不對顧客有禮貌”的感覺吧。HOUSEKEEPING人員的服務倒是很好。補充點評 2007年9月28日 ： 自助早餐還可以，就是有點蒼蠅飛飛。也許我去的時候是淡季，九月初，只有三四個人吃早飯
我是07年8月入住的這家酒店，環境和服務都不錯，只是沒有攜程說的禮品果盤，雖然沒什麼大不了的，但是如果沒有這項禮品還是不寫的好。
很好．非常乾淨．是新裝修的．服務不錯．早餐也很好．對了，被子很厚但非常鬆軟．哈哈滿意
酒店的服務人員服務周到，細緻，給人一種賓至如歸的感覺。
該酒店位置很好，本次入住2002房間，對面就是大海，很漂亮。酒店的前臺服務很到位。因要搭晚上9點的船票離開威海，就把行李存放在前臺，服務員很熱情。贊一個！攜程的價效比不是很高，300元的標間還不含早，不過有攜程送的水果，還好啦，呵呵
我們一行8人訂了兩件海景豪華間和一間豪華標間，無意間我們一家住進了2104房間，景色真不錯，不但可以看到大海，還可以看到市景，夜景也不錯。房間真大，乾淨整潔，設施齊全。不足之處是窗戶玻璃有點髒，窗戶只能撐開一點，窗邊的天花板有漏水現象，進去的時候已經放了兩個盆在接水，還有浴室的龍頭太高了，花灑不能調節，水散的太開了。周邊環境也很好，吃飯購物都方便地，酒店旁邊一家臺灣風味的餐館味道蠻好的。總體來說還是很滿意的，有機會再來威海的話還要住這裡在。
酒店周邊環境不錯，對面有大潤發購物比較方便，房間還可以，服務也可以，總體價效比還算不錯。
周圍的環境很好.在房間可以看到大海.普通間很一般.建議住豪華間.價格差不了多少.豪華間非常大.放三張大床也有夠大的空間.非常不錯.還可以看到大海
入住了傳說中的04房間，景色真的很美，趕上個好天氣，蔚藍盡收眼底：）結帳後，由於工作緊張，將信用卡遺忘在前臺，很快攜程的工作人員就通知了我，很感謝酒店前臺服務員與攜程業務員工作認真負責。下次來威海，一定還住這個酒店！
已經是多次入住了，04房間的窗外景色還是那麼的美，對面超市購物也很方便。
房間真爽，傳說的2104，一個人住還是真大。除了這個好像沒有其他的優點了，早上趕火車到的想洗澡，空調沒有，水還是有時無，最奇怪的是淋浴竟然是要把那個小開關往下按而不是拉，這是我發現的新大陸，害我還無知的問前臺，打掃衛生時用吸塵器竟然跳閘，早餐真不叫早餐，什麼都沒有，20塊太不值了。電梯爆慢，頂樓21樓等個電梯要抽幾支煙的。不過服務員還是不錯的。不過諸多不快被美麗的景色和服務員的笑臉給抹殺了！
網上講的房間是24平米，實際沒有那麼大。另外房的空調也不是很涼快!
沒有想到開封這個地方.居然有服務這樣好的賓館。酒店人員的培訓是很到位了。服務和我經歷過的一些五星級酒店差不多了。果然是市委招待所的班子.缺點就是我們住的哪個房間,設施有點陳舊.交通很便利.從酒店步行5分鐘就到了最繁華的開封的小吃一條街.
1：地毯很髒，用具如水壺和馬桶老化啦2：服務非常好3：地熱礦泉水挺好的
環境還是挺不錯的，工作人員也比較熱情，晚上保安巡邏發現窗戶沒關還電話提醒我們，贊一個！早餐略顯一般！酒店門口就是峨眉特色小吃！離旅遊車站非常近，線路方便！房間設施雖達不到四星的標準，但在景區也還不錯了。可以推薦！
酒店環境還可以，房間環境和設施也還可以，但早餐實在不敢恭維，比招待所還不如，希望改進。
住宿環境還是不錯的，比較乾淨。前臺的服務態度很好，一個小夥子，我們說想k歌，就帶我們過去看房間，還告訴我怎麼吃飯比較方便。說起吃飯，我建議就在酒店的餐廳吃，比外面所謂的美食街貴不了多少，我是有切身感受的。還有就是自駕的，我最想不通的就是自己開車去住店，居然收我20元停車費，這個簡直太沒有道理了，有點想錢想瘋的感覺！！！
溫泉還是不錯的,其它很一般了.衛生間小且舊.景區的賓館也就這樣了.
元旦前住的，川妹子服務意識很強，很細心。問一答二三，想得比客人超前。房間有些陳舊，但洗澡和空調都OK. 溫泉沒泡上有些遺憾，泡上的朋友說不錯。我去捏腳了，技術很好，喜歡。
國際五星級酒店情侶檔專業酒店評價（TT）：先提一句，本來並沒有訂峨眉山大酒店，是從峨眉山天頤溫泉度假大飯店逃過來的。酒店地理位置：5分，在峨眉山山腳旁，離客運中心80米，很讚的地理位置~！可以從峨眉山上冰天雪地下來馬上可以衝一個熱水澡，值得推薦。酒店環境：4分，滿標準的4星級酒店，可以從酒店裡遠眺峨眉山，酒店環境也不錯。酒店客房：4分，酒店設施稍有陳舊，畢竟開業很久了，但總體來說還算不錯。酒店服務：4分，進門一直有人拉門的，前臺態度也不錯，就是辦check out的時候信用卡預授權撤銷做成消費取消了，導致一直不成功，如此基本功要多多培訓。免費早餐：3分，在宴會廳內用早餐，總體比天頤要好很多。總的來說，表現中規中矩的四星級酒店，酒店稍嫌陳舊一些，這一點在酒店基本只有標準間很少大床房上也能體現出來，但和390的價格相比價效比不錯。
酒店離報國寺和車站都很近；房間整潔乾淨；瑜珈溫泉作為峨眉四大溫泉之一，住店客人只需50元/人價效比較高；早餐非常豐富；唯一的缺點是１號樓樓道比較複雜，象個小迷宮，找房間花了一點時間．
房間一般，隔音感覺不是很好，地理位置不錯，就在江邊，靠江的房間開穿遠眺就能看見大佛。服務態度餐廳的比前臺好很多，早餐品種少了點。
酒店服務態度好，入住時有大型會議在此召開，房間無騷擾電話，靠近江邊，步行十分鐘即可吃到當地有名的三江魚、坨坨魚、西壩豆腐等特色菜。下次還住這裡。打車十分方便，附近司機無人不知此酒店。
總體不錯，窗外就是江，周圍吃的也很多。（樂山人民有些不友好，當心敲詐，吃東西最好多走幾家問問價。）要的是180的標間，房間空間很大，雖然有些成就，不過也算對得起他的價格了，早餐沒吃，送了兩瓶小礦泉水，不夠喝，建議換小桶裝的。
我住的是大床房，房間很大，還有一個蠻舒服的沙發。 但賓館設施比較陳舊,木頭上的油漆都剝落了，服務比較好。同意前面的朋友評價的，“至於說的在房間能看到大佛,呵呵,用天文望遠鏡也許能行!”
房間還算整齊寬敞，我住的是標準間大床房，只是浴室的淋浴籠頭不太好，出水不均勻，洗澡不舒服。服務還不錯，到酒店是早上11點，讓我提前入住，而且結賬速度也比較快，不耽誤時間。酒店靠近13號地鐵，還算方便的。
還不錯，來北京的首選．就是餐廳太貴．．．．．．
環境比較舊，但是床單、毛巾都比較乾淨，前臺服務態度良好。
我的朋友來北京多數住這裡.感覺套房向南方向的還不錯,其他朝向的很不好,價格應降低一個檔次.特別是兩頭的,特別不好.我的朋友很不滿意.另外,停車費極貴,吃一次飯就得10多元.應該住宿的停車免費!!!
酒店交通方便，環境也不錯，正好是我們辦事地點的旁邊，感覺價效比還可以，以後還會考慮入住該酒店。
酒店位置很好，房間也很舒服，下次還會入住。
環境還不錯，我姐她們指定住的地方，住過很多次了喜歡。。。
房間還不錯，古典而又現代！前臺服務一般，基本見不著笑容！地理位置還不錯，尤其是喜歡數碼產品的年輕人！
環境不錯,交通也很方便,購物吃飯也方便,公司來天津出差都是入住這個酒店!
我是聽西門子的朋友推薦選擇這家酒店的，訂的豪華間，總體感覺不錯。酒店不大，總共7層。但裝飾的很典雅精緻，有點像英國的AmberleyHotel。入住時發現這裡日本人倍兒多，聽說是豐田的。房間是落地窗，挺乾淨的，可以看見花園。床還算舒服，早餐口味也不錯。這裡服務挺好的，沒有前面朋友說的那麼糟糕，聽說我是西門子的還主動幫我upgrade！而且寬頻免費，贊！
看了各位評論後，通過攜程訂了一個豪華間。如大家評述,房間裝修和擺設洋氣、乾淨、舒服。酒店服務還是非常好的。前臺MM沒有傳說中那麼漂亮，也許我去時人家沒上班。不過前臺的男服務生還是很帥滴。美中不足的是我要的大床房只有臨街的了，房間的窗戶不是隔音的那種，晚上被窗外的車聲吵得半夜一兩點鐘才睡著。另外，現在3樓和5樓等還在裝修，3樓還好，5樓的油漆味很重。建議訂房前與酒店電話確認房間位置和裝修進展情況再入住。
3星的硬體,4星的外觀,5星的服務房間設施比較陳舊,但服務非常的好,頭一次碰到3星的酒店裡任何一個服務人員見到你都會微笑問好的,如果設施再好些是個不錯的酒店
酒店工作人員有待培訓,自己都不知道自己酒店在哪裡,好容易找到了告訴我過了預訂時間取消了.不過最後還是讓我住了.房間有點舊,不過東西還是挺全的,樓道也是有點味道,但按三星標準來說也還過得去.位置不錯,周圍餐館很多,銀川的老字號也都是步行10分鐘之內.
標準的三星標準,跟五星標準是一樣的,只是檔次看著會低些,但是很乾淨.房間也比較大.有的房間有小冰箱,有的沒有.服務很到位.環境也不錯.網速很快,而且不收錢.可以預授權,結帳很快.
2007年9月11日256元住普通標間，臨街（其它房型已無）。我是喜歡開著窗睡覺的，總體感覺不太吵。因為下面的玉皇閣北街不算是銀川的主要交通要道。早上有一些車流聲。對面有個農貿市場，購買應季瓜果很方便。離鼓樓不遠，可以品嚐一下“老毛抓肉”。
總的來說還不錯，在漳州地區屬於較有檔次的酒店了。地理位置也好，對面有海鮮排檔。說個不足：早餐的服務不好，六個服務員只有兩個幹活，其餘在聊天，聲音很大。希望改進！
酒店服務人員服務好,交通方便,價格適中,房間一般,缺點是早餐比較差,還要10元/人.
房間小,感覺衛生不太好,整個環境顯的很陳舊.服務一般.
早餐不太理想，都看到小蒼蠅叮在食物上，真不敢想象。其他還可以。
服務還不錯，但是客房裝修過於陳舊，隔音效果確實不好。另外想要對客房部替個意見，你們能不能在客人沒有要求清理的情況下，於顧客離店後在進行清理客房呢？最後說一句“真的不要對早餐抱有太大的希望！”
裝修比較新，離購物點有點距離，要出門拐右，第一條馬路再拐左，大約走15分鐘才到購物中心。周圍有2家電器賣場，馬路對面就是藥店，可買片仔癀或茵膽平肝膠囊
上個星期剛去住了一個晚上,很不錯,有重灌修過,現在己經不是三星的了,是四星的了.房間裡看窗外的景色相當不錯.視野很開闊.
酒店各方面設施完善，服務各方面也較好，就是位置比較偏。離市中心較遠。
大堂和房間的裝修豪華，很好，距離廣州很近，推薦．
感覺還不錯，房間乾淨，舒服，具有五星酒店的質數，服務態度還可以，因為覺得服務員有點冷淡。最不好的是地方比較偏，酒店所處位置說得好聽的是新城區，直白的就是差不多就是郊區了，好在汕頭並不大，到市區繁華的地方也花不了多少時間。另外，酒店附近有一間酒樓，名字叫快活海鮮城，不錯。裝修上檔次，但價錢不貴，出品好，值得推薦。
酒店本來就是超5星的硬體配置的,2001-2006都住過,價格降了不少!位置太偏是致命的問?
"
該酒店作為四星級算是中規中矩,服務態度和設施還說的過去.大堂的西式小點心不錯,物美價廉.不滿意的地方:一.居然沒有停車場,只能停路邊還要收費,感覺很不貼心,自駕的朋友要有心理準備.二.九江好象沒有五星級酒店,第一感覺該酒店是四星的應該會比較醒目吧,如果有人這麼想就完全錯了,我們自駕車兩次經過門口竟然沒看到,不論是樓還是大堂實在是太不入流了."
價格實惠，基本還可以賓館反饋 2008年4月17日 ： 希望下次再入住本酒店。
還可以吧，價格實惠賓館反饋 2008年4月17日 ： 謝謝！歡迎再次入住其士大酒店。
在這裡住了半個月了，我們一行共住了5個房間，有豪華套房和豪華標準房，感覺酒店的服務不錯，酒店所有的人的態度都很好！豪華套房能看到江，整個長江，最好能預定尾數是18的套房。酒店的早餐一般～，我在九江租了自行車，存在酒店，經理對此格外照顧，就是覺得價格在九江沒有什麼優勢，雖然掛4星，其實設施不到4星。酒店的健身房基本上就是擺設，而且還收費～。沒有打擾電話。空調到晚上不好，經常熱醒的！遠洲也這樣的！賓館反饋 2008年4月17日 ： 您對酒店挺了解的，非常感謝支援！
很好的酒店,很規範植得一住.餐廳一般不應該的,不知道為什麼.賓館反饋 2008年4月17日 ： 餐廳現已重新裝修，用餐環境較以前要好的多。謝謝您的寶貴意見！
服務很好！員工很禮貌！房間很乾淨就是小了點！房間不能直接通話，需要總機轉，不方便！在我看來：只能是準四星級酒店，在黃山只能算三星級酒店！
地段很好，很方便。服務也算不錯。這個價錢還是非常值得的。
本來預定普通標間，到前臺才知道沒有房間了，故此升級到攜程上沒有的豪華大床房，房間不大但很乾淨，我很滿意。酒店斜對面是家專賣俄羅斯商品的商店，延路一直走沒幾步就可以到江邊，景色還不錯，如果下次出差還會住這裡。
很超值的酒店，對得起這個價格，但是上網步驟比較麻煩，網速一般。
夏日商務套房的價格780,稍高了一些. 如果是平時的600多, 還合理. 但總的來說, 比起哈爾濱的華旗, 華融等所謂的四星級酒店的套房, 房間的色調及配置, 還說得過去, 面積不大不小, 45平米.哈爾濱除了香格里拉, 但房間又太小, 在江邊的凱萊花園酒店不錯, 開發區的福順天天還可以, 餘下的就數金谷了.但它新裝修的房間雖然很現代,但味道太大, 否則, 應該讓它排到第二位.
根據大家的點評選擇了這家酒店，總體感覺還是很不錯的。此次預定的豪華A，因無房免費升級到行政間。房間比較寬敞，乾淨整潔，隔音不錯，服務很溫馨：千紙鶴，小便箋，還有清涼的綠豆湯和水果。點點細節體現著一個四星級酒店的服務。滿意。再說點小插曲。在前臺，服務生檢視了預訂情況，推薦我升級，我謝絕了他們的提議。之後說我訂的是雙床間，我說我要大床間（貌似預訂時是無法選擇大床還是雙床的），接著便打電話詢問有沒有豪華大床間，聽著他們一會兒說有一會兒說沒有，弄得我一頭霧水，最後告訴我：現在沒有房間，因為這是酒店的緣故，所以給我免費升級。這個小插曲雖然讓人有點不快，但終究本著顧客是上帝的原則去解決問題，比較滿意。以後還會選擇這裡。賓館反饋 2008年8月13日 ： 感謝您選擇國賓大酒店入住並對酒店予以認可。看您的評論，猜想您可能是通過網路直接預訂的房間吧？通過網路直接訂房沒有對房間特殊要求的選項(例如大床等特殊要求)。如果訂房對房間有特殊要求，建議您撥打電話預訂，酒店和攜程的預訂人員會共同做好記錄，按您的要求提前準備房間。攜程訂房電話：800-820-6666，400-820-6666（手機）；酒店訂房電話：0311-86911999。再次對您的點評表示感謝！祝心情舒暢，一切順利。
只在酒店休息了幾個小時，沒有來得及吃早餐，也沒有看到所謂的10元抵餐券。房間內的設施還是挺豐富的，比較新的酒店，標間的床太小了，對於大塊頭的客人來說有點緊張。前臺的服務意識還是不錯，下次要好好享受一下酒店的服務。賓館反饋 2008年8月4日 ： 感謝您的點評，酒店會重視您的建議，不斷完善產品，期待您再次光臨，入住體驗，並給予我們更多建議。謝謝！
感覺很好，客房管家的留言很溫馨，下次到石家莊的話，還會選擇這裡賓館反饋 2008年8月4日 ： 感謝您對國賓大酒店的認可。我們期待您的再次光臨！祝工作生活一切順利！
在石家莊住過世紀、國際大廈，後來住國賓。感覺不錯：房間寬敞，設施還可以。每晚有水果送。早餐比較豐富。只是check in and check out慢一些，還要提高。賓館反饋 2008年7月31日 ： 感謝您對國賓大酒店的認可。正值奧運期間，登記手續比較繁鎖，我們正在研究工作細節，儘量簡化登記手續，期待您再次光臨，並對我們的工作提出寶貴建議！祝生活愉快，一切順利！
酒店很乾淨，服務不錯，所以決定今晚再次來入住。賓館反饋 2008年7月31日 ： 感謝您多次選擇國賓大酒店入住，並對酒店予以認可。我們將一如即往，以優質的服務，熱情的微笑期待您的再次光臨！
比較高的價效比,環境服務都不錯.68的自助餐也還不錯,每人給10塊錢的抵現券,58/人.就是不知道有沒有停車場,大廳門口的停車位非常有限.賓館反饋 2008年7月31日 ： 感謝您選擇國賓大酒店入住，並對酒店予以認可。酒店負一層有專門的停車場，門前、後院及負一停車場都能供您停車使用。期待您的再次光臨！祝生活愉快，工作順利！
比較新的四星酒店，各方面都還不錯，應該算是很標準的4星服務，值得推薦賓館反饋 2008年7月31日 ： 感謝您對酒店的認可，期待您的再次光臨！
酒店服務很不錯。有幾次因標準房間售完，酒店就升級到豪華間賓館反饋 2008年7月3日 ： 感謝您經常入住國賓大酒店,並且對酒店的服務予以認可.我們熱切期待您的再次光臨!
地點優越，房間和服務都不錯。晚上送的綠豆湯，還有紙鶴和問候卡，感覺出家的感覺。下次還會住這裡的。賓館反饋 2008年6月25日 ： 感謝您對國賓大酒店的認可.我們非常願意成為您的朋友.歡迎經常入住!祝工作順利,心情愉快.
地板太滑，孩子洗澡出來摔了一跤，幸無大礙。賓館反饋 2008年6月23日 ： 您好,再次看到您的點評很開心,感謝您再次選擇國賓大酒店入住.酒店非常重視您提出的寶貴意見,酒店會針對衛生間地板滑的問題研究解決方案.希望下次入住時您能感受到我們的改進!我們期待您的再次光臨!祝心情舒暢,工作順利!
交通位置很好,服務設施還可以.但價格有點高,可能太原的酒店價格普通比較高的原因吧!
入住此酒店：軟體及硬體比較好，價格合理。但停車的車庫不能直接進入酒店，要出車庫從正門進入，不是很方便。不過下次來太原，她是首選。
替朋友訂的房間，據說還不錯啦，一下回，自己去試試。
每次去太原，都住這家酒店。。。就太原市的水平來看還是不錯的；但是橫向比較其他城市，這個價位的價效比，顯然不足。
開始住的六層的房子不是特別好，後來調到10層後房間不錯。大小合適，雖然價格比較貴，但是4星級還是可以的。
價格確實比較高，而且還沒有早餐提供。攜程拿到的價格不好？還是自己保留起來不願意讓利給我們這些客戶呢？到前臺搞價格，430就可以了。
在太原還算不錯的，個人認為要比山西大酒店好！國貿沒住過，價格太貴，呵呵
這家是我在太原住的價效比比較好的酒店,但是上次入住找服務員單獨要了一床被子,氣味極其不好,與酒店不相稱,而且沒有早餐,建議攜程考慮和酒店協調一下.
晚上9點多到， 結果前臺說攜程沒有定，向我推薦了另一房間，由於外面下大雨，手機被雨水淋壞了，只好入住了。第二天攜程電話確認，說確實給我定了，可能前臺他們搞錯了，或者是新來的。雖然有點不愉快，但是他們態度還是不錯的。
去年無意中幫朋友預定過一次這個酒店，後來朋友每次來都要我預定這個酒店，我自己住過一次，也覺得感覺還不錯，出行也很方便。
幫朋友訂的，在上海來說價格是比較實惠的了。不過朋友住了後沒有特別說很好也沒有不滿，呵呵！
預訂的時候，要求“正朝中山公園的行政樓層”；以前介紹去的朋友都是這麼訂，有的還住了超過2個禮拜。但是，這次通過攜程預定的時候，就是隻能說“儘量安排”，不能直接確認，有點失望！房間設施不錯，但是偏小，白天的風景很不錯；34樓的行政酒廊，全免費，非常的划算！
房間還是比較舒適的,酒店服務良好,大廳明亮整潔
總體來說，還不錯。老酒店，是當地最好的之一。挺乾淨的。餐廳也不錯。缺點是離五指山景區太遠（有40KM左右，1個多小時車程）。真的要在五指山玩，還是需要選擇住在景區附近。
酒店環境還好，在當地算是很好的了，房間比較大，但裝置就一般了。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
位置挺遠的，到市區要好久早餐一般，可選擇的餘地小房間好，大，感覺還是很舒服的
希望大家也能像我一樣，每家酒店都能嘗試的住一下，因為每個酒店都各有特色
位置有點篇，有一些民族風情！如果有機會可以去嘗試一下
酒店很超值，乾淨衛生，尤其值得一提的是在前臺辦理入住時服務員看到我們攜帶一個小孩，主動提出酒店有大床帶單床的房間，而且價格不變，服務熱情，周到，價格合理，真是不錯的選擇，下次去肯定還選他。
因為離客戶很近所以覺得非常方便，說實話房間沒怎麼注意過，因為一天中只有早上是比較清醒的，其他時候都醉著。早餐還不錯，房間也挺乾淨。很可惜住了兩天半很匆忙沒去看看那個全市最大的衝浪游泳館。
大樓很漂亮。價格不便宜。其他一般。就是索菲特聽起來很牛。
很老的五星了,客觀的說也許曾經無愧於這個頭銜,可現在看到的實在是有些落伍了,強烈建議重新裝修和更換新的設施了,不過服務還是很好的,當得知我們的不滿意後,經理主動地給我們做了房間的升級.....服務很好
應該是濟南最好的酒店了，不過從檔次上來講房間不夠大，沒有自帶的商場是很大的遺憾！
酒店位於市中心，非常方便。雖然沒有時間去看，但聽說附近也有很多景點。總體來講，酒店的服務還是非常不錯，但房間比較小，而且應該是兩個房間封門而成為的單獨小間，硬體上感覺達不到5星級的標準。三樓的法式餐廳不錯。
入住沒什麼問題，前臺把握安排在23樓， 那裡可真是餿臭，一出電梯非常難聞。進了房間裡面還是有這個味道。 就快要吐出來了。 實在是忍無可忍，打電話給總檯，要求換房。 後來換到39樓。 服務生說是23，24樓市公寓樓，有人在做飯的。 暈！！！ 也說明酒店不重視攜程的客戶。 如果是他們酒店ACCOR的會員的話，肯定不會安排在23樓。 還有個奇怪的問題是， 為什麼攜程總是沒有早餐的？ 什麼酒店都沒有， 感覺是攜程吃了我們的早餐。
剛進入索菲特銀座大飯店時就受到了前臺小姐熱情的接待，她告訴我說通過攜程預訂的房間都可以免費升級，感覺非常溫馨。我的房間被安排在專門的女士樓層，住過這麼多的酒店，第一次聽說有專門的女士樓層，覺得挺有特色的。房間裡有很多好看的女性雜誌，還有化妝棉和浴鹽呢，最重要的是房間特別高，空氣好，視野更好啦，可以看到全濟南的建築呢，大明湖和泉城廣場也盡收眼底。下次來濟南一定還住在這裡......
還不錯，設施稍微有點舊但是可以接收，但是606的價格還不含早餐有點高了。樓下的商場和超市很方便。下次來還會選擇這家。
酒店比較老,但是裝置維護的還是不錯.服務不錯,比較細心周圍,晚上回來開了夜床,感覺很好.樓下商場據說算濟南最好的，感覺不錯~~`下次還住這裡
有很長時間沒有在西藏大廈住了，以前去北京在這裡住的較多。這次住進來發現換了液晶電視，但網路不是很好，他們自己說是收費的原因造成的。其它還好。
房間比較大，就是馬路噪音有點大，雙層玻璃只要開一點點就受不了了。寬頻1小時10塊有點太黑了，這年頭寬頻還收費。以前也在西藏大廈住過，感覺前臺服務比以前好些了。二樓的飯菜太一般了。整體還可以。
房間感覺一般，沒有很好，但也談不上差。我是因為那裡離開目的地近 所以選的
我經常住在西藏大廈，主要出差的方便，周圍的飯店也比較熟悉了，還有一個物美大賣場；去首場機場相對較方便。
呵呵，又住了回豪華雙床房，感覺房間比標間大了，沒那麼壓抑，床也大了，比較舒服。就是電視太小了，農村的朋友家估計都沒有這麼小的電視了吧。衛生間還是太簡陋了，和酒店的整體定位不匹配。衣櫃裡缺少浴袍，總可以提供兩套吧，我住過的更便宜的酒店都有提供。
離機場算是比較近的酒店,規模看上去不錯,服務不錯,酒店餐廳也不錯,最讚的是大床房,很棒.
這家酒店感覺達不到五星，應該處在四星的水平。客房勉強還可以，但早餐做的不好，品種也少，跟同事住這裡，基本上是吃了幾口就走了。
入住感想如下：找不到5星級賓館的感覺、總體水平最多隻能算4星級。雖然房價比中州皇冠便宜100元左右、但所有硬體及軟體遠不及中州皇冠。
位置離機場很近，比較安靜。房間大，溫泉泡澡不錯，而且有溫水泳池，建議帶上泳衣。早餐品種多，服務周到。在鄭州，算好的酒店。
說是五星，房間比較小，網路還是有問題，但是服務人員業務能力比較強，很快搞定
酒店環境很好 就是有一點點偏 交通不是很便利 去哪都需要達車 關鍵是不好打 酒店應該想辦法解決一下
房間比中州皇冠之類的大多了，服務也還可以；早餐太次，品種太少。此外，房間裝修在細節性方面有待改進，尤其是門框等木質裝飾，實在不像5星級別。
地理位置還算可以，酒店房間有點舊，但不影響什麼。只是房間的隔音比較差，旁邊的進出房間和說話都聽得很清楚。有時會影響睡覺。
特別喜歡游泳池和健身的地方，交通方便離琶洲展館比較近，離天河城也近，早餐挺不錯的，但他們酒店的其他東西我沒有吃過，就不做評論了，總體感覺還是滿意的，下次出差還會去住。
是寧夏唯一可以住的酒店了，每次都住在這裡。
房間設施\裝修都不錯,環境優雅,接待\結帳服務不錯,夠星.
在寧夏來說這人酒店應該是算好的一個酒店了吧.
酒店的服務很熱情，對於我們的客房要求總能及時迴應。地理位置不錯，離中山北街很近，吃飯方便。
各項服務非常周到，前臺人員熱情，樓層服務人員周到細緻，房間送餐服務快捷味美！
裡面的設施還不錯，地段也可以。會考慮下次入住。不過在人性化設定上要予以改善。賓館反饋 2008年7月10日 ： 感謝您入住世紀大飯店和給我們提出的寶貴改進意見。在今後的服務中我們會不斷改進，同時針對每位客人給我們提出的人性化建議進行改進，不斷提高。 河北世紀大飯店本著一切為客人著想的原則，為您提供更加細緻入微的服務！
入住的房間不可以開窗，空氣流通欠滿意，比較遺憾賓館反饋 2008年7月10日 ： 首先因飯店房間安排造成您的不滿表示歉意。同時我們會與攜程及時溝通將您的要求錄入到“飯店客史資訊中”，在您下次入住時前臺就可以根據客史資訊直接給您安排可以開窗的房間了。 河北世紀大飯店期待您的再次光臨！
總的來說還過的去,有點老5星了,就是早上還不到5點就有人按門鈴,搞的後面都沒睡好.賓館反饋 2008年5月7日 ： 河北世紀大飯店是石家莊第一家五星級大飯店,於2000年開業，已經運營了8年，現在飯店已經在進行硬體的裝修改造，不斷提高飯店市場競爭力。目前“私享行政樓層”房間全部裝修改造完畢，接下來飯店將繼續對其他樓層房間逐層進行裝修升級。 希望您再次下榻！ 河北世紀大飯店
酒店的大堂真的很舊了，房間還可以，早餐的西餐廳比以前的就餐環境好了，以前亂哄哄的，（以前早餐是憑2張餐券，很多人估計叫外面的人來吃所以亂亂的），現在憑房卡就好多了。
老五星級酒店，358元標房，價格實惠，就是房間電視太小，其他不錯。
房間大，裝修好，服務佳。。。就房間而言，不遜於5星還會來住
1、打車到賓館和離開，送上登記計程車牌號的卡片，如有物品遺漏，便於查詢；2、前臺服務很快；3、在3樓中餐廳吃了兩頓晚餐，口味蠻好，服務一流，主動引匯入座便於觀看電視的座位，方便收看奧運，早餐設有廈門小吃區有特色，無論晚餐還是早餐，用餐後服務員都送至電梯；4、因飛機較晚，抱著試試看的想法，反映了一下，免費延長退房2小時，很感動；5、花了不長時間做了問卷調查，送了禮品，驚喜；6、掛了“請勿打擾”，服務員悄悄遞了卡片，提醒要清理房間可隨時進行，很好；7、地理位置方便，去輪渡、南普陀、廈大等，2元錢空調公交搞定，比的士清涼、寬敞；還有很多，不一一說了，第一次到廈門是10年前沒住廈門賓館，這次住了，以後到廈門就住這裡了！
7月份入住的廈門賓館，覺得非常好，前臺的服務員非常有禮貌，我隨口提了了一下其他住客免費升級一類的事，馬上幫我免費從雙人間升到大床房，房間超大，搞得靠在床上看電視覺的有點遠，呵呵。而且那位服務員第二天見到還問候我“某某小姐，你好。”，超好記性，最後一天還幫我申請到晚退房。遺憾的是沒有記住她的名字（好像叫周x秀），不然可以打電話去表揚表揚。房間設施也非常不錯，我覺得還是算新的。而且酒店本身就有自己的花園可以散步，馬路斜對面就是萬石植物園（本人極力推薦在最後一天，要坐下午飛機的遊客朋友，在上午花幾個小時在裡面，非常大而且打理很好的植物園）。酒店離熱鬧的步行街也是步行可至，門口有公車去機場，鼓浪嶼，廈大等地，便利之極。下次去廈門一定還住這裡。
總的來說對廈門賓館感覺不錯.我們訂了8號樓一間大床房(15層), 一間雙床房(11層),總共住了6個晚上. 房間比較寬敞,硬體設施稍顯陳舊,例如燈光的開關控制感覺不是很方便智慧,其他方面還好. 服務員都彬彬有禮,給人訓練有素,溫暖熱情的感覺.早餐品種還算豐富,我個人比較喜歡面線糊, 鴨肉粥. 牛奶豆漿剛去的時候感覺味道淡,提了意見後有明顯改進.3層的中餐做得很不錯,包間服務很好,我們那天是一個很年輕的男服務生,卻非常細心周到妥貼.周圍環境很好,3號樓是泰國領事館.交通便利,打車去輪渡8元+1元燃油費.總之感覺賓館勝在服務和環境.相比之下,去鷺江賓館的6層用過兩次餐,可能是生意太好的緣故,有些服務員很不耐煩,態度生硬,讓人感覺很不舒服,雖然小吃做得不錯.
入住8號樓 81118房,服務人員態度很熱情周到,房間整潔,早餐比較豐富.衛生間略顯陳舊.
訂的是廈門賓館的5號樓，很安靜，房間很乾淨、寬敞、舒適，服務也很不錯。賓館的地理位置很方便，到廈大、輪渡都只要起步費，而且賓館本身是花園賓館，也很漂亮。還有，送的雙早也很不錯。總之，非常喜歡的賓館，下次去廈門一定還會住的。
住了3天的五號樓,感覺相當不錯.無論客房還是餐飲部的員工都能給客人以真誠微笑的服務.酒店附近交通方便,離市中心和各景區都不遠.下次還會來住.
很不錯的酒店。住的8號樓，設施蠻新的，服務態度很好，門童很殷勤，早餐也頗豐富（早餐是我判斷賓館水平的重要標準），在細節上做得比較好，比很多掛牌四星要好。地理位置應該也算不錯的。下次去還會住。
房間大，裝修好，服務佳。。。就房間而言，不遜於5星還會來住
服務一流，門口公交四通八達，早餐豐富，值得一住。我到廈門五天，兩天錦江之星，兩天廈門賓館，都不錯，很滿意。
好象新裝修過了，各方面都很好。可是原來一次性的刮鬍子刀沒有了，希望能繼續提供。
價格不高,比較實惠,服務也不錯,離鬧市區不遠.交通也比較方便.
之前也住過幾次,但是因為最近又進行了新的裝修,所以進行一次最新的評價,評價日期:2008.02.23優點:1配有電腦,我住了一次商務雙人間一次單人鍵都配有電腦,雖然配置都差不多,但兩者還是有差別的:商務雙人間電腦:永久電源,不讓登QQ,MSN等商務單人間電腦:拔掉鑰匙則自動關機,可以上QQ,MSN等2有個人私人櫃用來保管個人貴重物品3每天還會送瓶純淨水(可口可樂水森活550ML)給你4交通便利,旁邊有洋貨市場,天津麻花賣缺點:1早飯中餐不好吃,建議吃西餐(和前臺換早餐券即可)2電腦有盜號密碼(這可能也是商務雙人間電腦不讓登QQ,MSN等的原因),而且盜號能力很強5分鐘就會盜走,幸好我有密保,所以強烈建議用QQ時一定要用軟鍵盤輸入密碼3房間偏小4從外面看房間較舊
感覺還不錯，液晶電視，配有電腦。位置很好
地理位置很好，離洋貨市場很近。房間裝修還可以，就是有點小。電視是液晶的，總體感覺不錯。
1）交通便利，到津濱高速入口5分鐘的車程2）對面就有不錯的飯店，而且距離超市也不遠3）房間內設施一般，衛生間裝修比較粗糙，浴盆的地漏不暢
不是特別滿意位置不太好但價格比較合理去了才知道，他是3星級的，外表有點舊舊的
房間不大，佈置還行。裡火車站較近。（打的9元）
福建山水大酒店1、看來升4★還是有道理的，服務不錯（專人接待和洗衣能比較及時地送達）；2、早餐的皮蛋瘦肉粥不錯（儘管第三天早上的有點糊味）；3、二樓的餐飲值得推薦（招待客戶時）；4、裝置比較齊備，有棋牌室，儘管沒去打麻將，看了看環境還可以；5、地理位置不錯，窗戶對面居然就是－洲際酒店，但打車比洲際方便很多；6、房間上網速度不錯，有600KB/s的樣子；7、不足嘛：A、福州酒店好像都是一樣的問題－－房間購大，但廁所比較小，尤其是馬桶的Size……；B、二樓的餐飲無商務套餐，結果比較浪費（按單人50元餐飲計算），已提過此建議，不知是否會改進；C、房間窗戶隔音效果比較差。我住在16樓，第一天刮小颱風，窗戶震了一夜。第二天白天和第三天白天，樓下某車警報器發癲似的直衝雲霄……好在房間有個小音響，開到3/4格音量放著搖滾，感覺居然還不錯……D、明視訊記憶體在的問題：8號中午一點多結賬時，結果結賬的地方才1個人（而且還在忙著統計“對賬單”），同一個櫃檯的接待處卻有3個人，而此時並無Check in的客人，但接待的3人“無動於衷”……（為趕回來看奧運會開幕式，只好要求她們加快或來一個人來幫忙）結果又遇到刷卡有問題。我還沒急，結賬的那位卻風風火火只會把卡左刷右刷的刷了n次（完全無視系統的“報錯提醒”）我再三提醒看“請看看是什麼錯誤資訊”，才知道是餘額不足。只好分別回房間和到商務中心，共轉帳二次，結果還是刷卡錯誤－－回來後問銀行櫃檯諮詢才知道是：因為短時間內刷卡太頻繁，銀行保護把卡鎖了……其實：中午時間本來就是Check Out人比較多的時候（從我開始結賬到結賬完畢，共有四位客人在Check out，卻無人Check in），前臺人員配備明顯不合理；如果結賬的那位女同志仔細一點，發現刷卡有問題時多看下提示，就不會耽誤客人如此多的時間，而且不會導致鎖卡（好彩為看開幕式歸心似箭，提前了1個小時CheckOut，否則……）；出現問題時，請冷靜點處理，居然比我還急（尤其是她那說話的聲音又高又尖又快），如果我也象她那麼樣急一下，不吵架才怪……當然，酒店的服務從始至終，包括最後處理卡問題時知道換另外一位接待來處理，服務態度還是可以接受的，總體上此酒店還是值得推薦的，希望能百尺竿頭更進一步。最後，攜程的價格比我在前臺聽的某價格貴了少許，雖然我接受了此價差入住了，但攜程還請加油！
1、環境不錯，離東百很近，就在東街口後面。2、房間不錯，有電腦，可以免費上網。
服務很好，進房間服務員會給你倒一杯茶水，很溫馨，硬體雖然差一些，但價效比很高，下次去還住山水
早餐食物相當一般，跟其服務水準不相符，希望進一步改進。
酒店位於福州最熱鬧的東街口，出來吃飯購物逛街都十分方便。商務單人大床間房間夠寬敞，還配有液晶電腦，很方便。尤其值得一提的是酒店的服務，非常棒！每天晚上都有樓層服務生專門送來的小點心和溫馨的明日天氣提示及當日報紙，感覺很貼心。下次來福州還會選擇這家。就衝這麼貼心的服務也覺得很值得。
位置很好，距離東街口非常近，服務也非常好，一路有人引導到房間，泡上烏龍茶。房間有電腦，白天出去工作的時候，老婆正好可以使用。酒店除了傢俱設施稍微有些過時，早餐比較普通外，其他沒有什麼缺點。晚上很多形形色色的人往6樓夜總會跑，也有不少人醉醺醺的出來。酒店是最近才升為4星的，不過，個人感覺還是達不到新四星的標準，但至少還是對得起這個價格的。補充點評 2008年7月27日 ： 同下面的點評，服務員會主動拿我自己洗的衣服去陽臺晒，並留下字條，贊一個。
地理位置好，環境不錯，房間很大，但是早餐不如過去豐盛，整體感覺不錯。特別強調，服務好！
在這個酒店住過至少有四次，進行一下簡單的評價：房間的面積比較大，夠得上四星的標準，只是有些房間稍舊了點；房間的設施中規中矩，還行，電腦的上網速度還可以；衛生間的花瓣很欣賞，這一點相當不錯；客房服務員的態度非常好，很欣賞；總體感覺較好，推薦！！！
按照我朋友的話說，就是這家酒店有著破爛的外表，卻是內裡奢華的裝修。服務絕對的好，從一下車，到進房間，再到退房，都有非常專業的服務生在接待。幫我拿行李，送到房間，開空調，開燈，泡茶。。。。。。而且堅持不收小費！我住的是特色大房，很好，以後去福州一定還來住這個。很舒服，很寬敞，免費3小時國內長途，電腦免費上網，而且遊戲齊全，速度很快。
房間還可以（我住的是二十一層），但空調不太好--溫度不好調節以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店電梯太少了，只有兩部可以用。每次都要等好長時間才能等到電梯。下次估計不會再住了
門童好像不錯,其他不記得了晚上睡得還可以
6月30日入住的。房間總體還行，就是有點舊。周圍環境較好。服務方面，門童幫忙開車門倒是挺勤快，可惜不知道幫忙拎行李。特別表揚早餐比較好。總的來說，感覺可以是3星+的標準，但算不上4星
酒店位置很好，就在市中心廣場邊上，出行非常方便，房間條件也不錯，下次應該還會入住。
"此期間預訂，入住首日酒店贈送每間房10元洗衣券一張，通過攜程預訂，入住首日每房還可獲贈歡迎水果一份。 “我入住的時候，上面兩項一個都沒看到。。。賓館反饋 2008年7月16日 ： 首先對您上次入住的時候漏送洗衣券及水果一事向您表示深深的歉意，由於您入住當天為6.18會議接待高峰，造成前臺漏送您洗衣券及水果，我們已嚴肅處理此事。在您下次入住的時候我們會補送洗衣券及水果併為您提供更優質的服務。
２００１年來福州就住在這裡，這次感覺房間就了點，溫泉水還是有的．總的來說很滿意．早餐簡單了些．
我訂的是高階淑女房(雙床),房間還算乾淨整潔，服務也還可以。早餐的種類有點少，但味道還行。辦理退房的速度很快。總的來說，我和同事住得比較滿意。
酒店不錯，餐廳東西挺好吃的。交通也很方便，附近還有廣場和大商場
主要是房間非常好，協程定了還不到400的豪華間，還送了一水果盤。唯一不足的就是房間有點老。據說周邊新開了個香格里拉，所以應該會有比較實惠的價格來吸引人的。
從機場到酒店大約25分鐘，37元左右。酒店環境還不錯，因為以前住過的原因感覺很親切。離傅家莊公園非常近，早上去的時候正好趕上漲潮，撿了好多海帶回來，味道還真是不錯。建議打車到燕窩嶺再徒步到老虎灘沿途風光非常美！酒店可以賣到優惠的景點門票。
3月12日入住。價格方便，在哈爾賓算比較高的，而且是比較老的酒店，設施比較的舊，隔音的效果不好。前臺其實還不錯，沒有前面的哥們說的那麼寒磣。交流下來還是挺願意服務好客戶的。晚上沒有騷擾電話。應該說如果你覺得價格合適的話，應該算比較不錯的賓館了。火車站去那邊8元的起步費。飛機場的話，做門口的大巴到火車站，只要20元，然後再打車。交通還是比較方便的，步行就是秋林，遠大。吃飯的話去遠大樓上也不錯。
交通很便利，環境尚可。提供的早餐也比較好，就是舊了一點。總體上說還是令人滿意的。
酒店總的來說，還可以，下次去瀋陽還會去住
酒店比較老，但是房間還好。酒店雖不在市中心，但離我出差的公司較近，所以住過幾次。
酒店比較新，設施齊全，交通方便。還是有點貴。補充點評 2007年12月25日 ： 好在有公司付賬，感覺房間夠大，交通方便。
房間非常好，早餐還好，比較滿意。房間缺少針線包，客房部人員反應速度比較快，再去瀋陽還住高登。
房間很大，交通方便。早餐還可以。下次去瀋陽，還是住那。補充點評 2007年12月25日 ： 貴了一點，如果不是公司付賬不會住那。
客房和餐廳的服務都不錯，總檯的辦事速度也挺快。但樓層好像沒電話，我忘帶房卡還要下到總檯，電梯有點慢。
又是為了吸菸區和非吸菸區！一開始總是說沒有，最後還都能找到， 唉！ 真不明白。賓館反饋 2008年7月8日 ： 您的寶貴意見得到了我們酒店管理層的高度重視,我們已經加強了從預訂到前臺對客人的吸菸房和無煙房的需求的重視.但如果酒店房間特別緊張時,酒店也只有將吸菸房做無煙處理,敬請諒解!歡迎您下次繼續入住我酒店!
酒店位置非常的好，客人每次都要點名入住。只是不知道為什麼每次前臺都為了吸菸區和非吸菸區和你搗糨糊，即便你預定時已經強調而且也得到了確認，前臺也要試探著給你換成吸菸區做無煙處理，真真被打敗了！
據說是青島最貴的酒店之一，房間很溫馨，但衛生間感覺好像有些舊。其他都還好。
可能是建的時間比較早吧,感覺內部不是很突出了.
房間很好，設施也很新，總的來說還是很滿意的。周圍的很方便，樓下隔壁都有商場。
青島就一個香格里拉是協議的，沒房的情況就住這一個酒店，感覺還算可以了．不過還有需要改善的地方了
酒店設施齊全，服務周到離海邊很近，適合晚上出去散步
入住的是商務套房，雖然沒有協程上寫的72平米那麼大，但是52平米的佈局和裝修等等都非常得滿意。套房裡還有免費軟飲，免費洗衣(一定的金額內)，所以說還是物有所值。地方雖然不靠海，但是我住的32樓可以看到海，而且離青島最有名的美食街雲霄路可以不行，所以說雖然沒有海邊度假村的那麼休閒，但是地理位置還是相當的不錯。
這個酒店的房間有點舊啦,估計開了有好幾年了,房門要兩個人裡外合力才能開啟.周圍環境不怎麼樣,建議以後還是住海邊那片的房比較好.服務態度還行,餐點就實在不怎麼樣了.以後不為了省錢還是別住那兒了
萬豪是國際明牌酒店，前臺服務總算合格、態度良好。然而可能是重慶的關係，這家房間質素非常一般而已，舊、小、設施普通。按這房價在重慶的CBD解放碑可以找到房間質素高很多，但價格要便宜多的。最值一提的是酒店大堂旁的西餐廳，中午自助餐可能由於沒什麼生意，食物新鮮度及服務員劣質的服務態度加上重慶頂級五星收費，會叫你馬上決定別再考慮走進去。在重慶解放碑已住過好幾家五星，建議若則重品牌的住客，相若的房價，選洲際會發現相差很遠，物有所值。
非常一般，房間很小，傢俱過時、老舊。價效比太差，訂一晚，後又續一晚。實在不滿意後倆日改住洲際酒店。 我後面續訂一日，居然不算通過攜城預定！可能是利益所驅，相較之下，洲際我也是先訂一日再續。洲際就處理的很好。補充點評 2008年5月20日 ： 還有，通過攜城訂的是大床房，去了變成標間。非常不愉快！
明明信用卡擔保了.跑過去住說沒有房間了.只好升級.最後酒店沒有收升級的錢.但是還是很不愉快.不過酒店是不錯的.萬豪的管理不錯.
確實很有商務型酒店的特點,但是缺乏周到的五星的服務.
服務應該再提升一下．怎麼也要符合五星的標準啊
這次還不錯,但是房間裡面的花太不符合格調了.
入住的時候禮賓在哪裡?房間裡的花盆特別象90年代初期的田園花盆,極為難看.更可怕的是入住的時候門口不管客人,照常做大範圍清潔.
設施不錯，位置好，就是服務人員的水平差點。早上退房太慢，等了四十分鐘。一個北京小夥和一夥上海人因為退房排隊的問題在前臺對罵，服務人員也不敢上前調解。 下次住洲際或希爾頓。
是衝著萬豪的名氣去的,但有點失望,酒店出了位置不錯以外,其他都表現平平,特別是房間的裝修已顯老態,希望酒店當局早點更新,不然很對不起那八百多一晚的房價(還沒有早餐).
入住酒店,被告知大床房客人未退,給我免費"升級"成標間,可惜我是和愛人一起來的,不是出差,哎,有點失望.不過酒店位置不錯,這幾天邊上修路,但路面用塑料薄膜覆蓋,無揚灰,無太大影響,房間安靜,房間內部裝飾細節等不錯.工作人員服務態度好,表揚.房間熱水器不能用,馬上聯絡前臺,2分鐘解決問題,送來新的,表揚.這次敦煌之行總的感覺:那裡的人樸實,服務態度好,我路過一家酒店"敦煌飛天酒店",累了進去大廳休息,酒店工作人員就送來解渴茶,這就是軟體素質,這就是細節.早上早餐裡最好的就是小米粥,相當不錯.賓館反饋 2008年7月15日 ： 感謝你對敦煌飯店的意見反饋，這對提高我們的工作效率和質量非常重要，敦煌飯店每位員工都會努力為客人提供優質的服務，歡迎再來敦煌旅遊！
住了這家飯店，感覺還不錯，沒有網路上評論的那麼差，開始看到網路上的評論還擔心這家飯店不好，看來是多餘了！剛進大廳竟然在顯示屏上有自己的名字，真的感覺很驚喜！這裡服務員很熱情，床雖然小了一點，但很乾淨整潔，服務也很周到！這的地理位置也不錯，靠近市中心，出門就有去莫高窟的車，這次敦煌之行還算愉快！！
我是這個月初入住的。訂房前也看了一些點評，尤其是對點評上說的“熱水少、網速慢”的問題心有餘悸，但出於其地理位置好，且房價合適，於是還是在朋友的教唆下定了這家酒店。剛到敦煌時才發現在如此小的城市中無所謂地點便利之說，在敦煌的2天沒打過車，都是走路的。所以說其地理條件優越之說，其實也顯得不是很重要了。說說服務吧。去前臺check in的時候，剛說是通過攜程預定的，馬上服務人員就說出了我的姓名，第一反應：這裡服務對應的真快；第二反應：大概客人極少。在前臺人員的提醒下注意了大廳裡的滾動螢幕，上面居然寫著：“歡迎**一行入住我店……”的大字，感覺很是親切，頓時心裡美滋滋的。進入房間，感覺還可以，比九寨溝的同級別酒店好多了。而且這裡和北京一樣也有數字電視了。朋友下午洗了個澡，說是水非常熱，水量也很大，反映不錯。想：大概是做了改善了吧。晚上打算就論壇中的“熱水和網速”問題親自碰碰運氣，7點半開啟水龍頭，半天沒熱水？！！都說敦煌缺水，偶也不好意思這麼大肆的放水啊，放了2分鐘還沒有熱水，放棄！心想：早知道下午洗就好了，後悔啊。上網再看看吧，想登入我的YAHOO郵箱，從晚7點40分到11點也沒有進去，暈啊~！看來網上點評的很是客觀阿。這時朋友告訴我：現在來熱水了。可惜偶已經漸進夢鄉了。另外早點，由於是淡季賓館裡沒什麼人入住，所以餐廳停業，也就不提供早餐了。不過敦煌地小，到處都是小館子，不愁沒得吃。總體來說，服務不錯，都是笑臉相迎。地點還可以，門口就有去莫高窟的中巴。如果能把熱水和網速這兩個瓶頸問題解決掉，就更好了。
對於100多一點的這個價位來說,房間設施基本還可以,有點舊,衛生間不太好,洗澡的地方沒有隔離,洗完澡馬桶全溼了.空調電視都有,冬天有暖氣片.服務還是很熱情的,提供接機接站服務,行李員會主動把你的行李送到你的房間.補充點評 2007年11月9日 ： 還有一點,熱水有點小啊,洗澡不是很舒服啊
總的來說比較滿意，酒店提供免費接車，接車時發生一點意外，酒店的車涉嫌無證經營被扣了，但是接站的員工還是打車將我們送到酒店，並未耽擱我們的行程。房間也不錯，地方很好，後門就是去莫高窟和火車站的汽車，一般30分鐘或更長點時間就有一班。酒店有自己的旅行社，我們通過它包車去的雅丹和玉門關等，服務不錯。
到敦煌入住這個酒店吃住行都方便，適合驢友。
每次出差都住在這家酒店，酒店在服務上做得很好.前臺小姐很有禮貌,訓練有素，非常熱情，由於飛機晚上很遲到達，大堂經理還專門派車接了我，她們這種熱情、細緻、周到的服務使人有種賓至如歸的感覺，下次還會到這家酒店入住.
早餐品種太少，交通還算便利，服務態度不怎麼樣，問酒店買的地圖竟然就是舊的別的客房拿的
住過幾次，感覺還可以。但這次竟然晚上冷的睡不著。穿上毛衣毛褲，蓋了3床被子，誇張吧？空調裡也是熱風，但房間溫度就是低，而且外面也不是很冷。真是想不明白。換了一個房間，還是一樣。只好退房了！
設施不是很新但收拾的很乾淨，讓人放心！不慎遺忘的價值不菲的攝影包被服務員及時發現且送回手中。。。讓人感動！早餐免費且可口、粥粉面齊全！
前臺服務員禮貌好，房間乾淨整齊，熱水的確有忽冷忽熱的現象，但影響不大。價格小貴，只值200元以下。
近火車站，位置方便適中。以掛三星之酒店尺度及價格置評，平心而論，委實不錯，中規中距之餘，簡直超值，是攜程的好推介，謝謝。大堂不豪華，但寬敞舒適，坐得久了，服務員奉來熱茶。花園停車場，從客房外望，視野空間，並不侷促，而且恰當綠化。提供免費上網，偶有故障，服務員都迅速有禮地協助，態度友善溫文，殊堪嘉許。客房裝置足夠，衛生潔淨，是踏實的良好服務機構。來大理而又不堅持住入古城者，請考慮。補充點評 2007年10月22日 ： 同意先前有網友推介餐廳服務亦算不錯，但菜色欠吸引。
酒店地理位置比較好.附近有家"敦煌海鮮酒家"早茶不錯。還有大型超市"麥凱樂"也在不遠處.酒店的整體價效比屬於中高.
入住了“高階房”，但是覺得房間硬體一般，不是很寬敞。服務還可以。
在青島，這個酒店真的只能說是很一般，位置還可以，但門口非常不好叫車，其實等著很多車但只去機場，市區短途的他們都不去，禮賓部也視而不見。服務來講在沿海城市的眾多酒店中很一般，沒什麼特色。相信在青島有很多更好的選擇！
除了離機場近,沒什麼可說的了.應該沒有5星的.
幫日本客人訂的酒店,五星級這個價位算很便宜.至於環境和服務設施等應該很不錯吧.
除了離機場近,沒什麼可說的了.應該沒有5星的.
酒店附近修路,出行比較痛苦.服務還是一如既往的好.偶爾去了趟健身房,覺得好小叻,裝置都擠在一起,其他都還不錯的BTW:餐廳有金,銀卡的可以打折的yo~
離機場很近，15分鐘，不到20塊錢，可是離市區實在太遠了，而且中間有段路蠻荒涼旁邊有個易初蓮花，還有個明珠廣場，環境還是不錯的，房間也行。攜程的價格很沒有競爭力，我和朋友同時入住，我的房價是548，朋友通過她公司預定，房價僅為410。
酒店的環境很好，但因為周邊修路的緣故，進出市區堵的比較厲害。房間內的設施不錯，但個別細節的維護還需要提高。
服務良好，態度很好，感覺叫舒服。但房間窗子隔音不好，外面的噪音影響較敏感。位置不錯，百米處就是包河。門前交通方便，離火車站飛機場都不算遠。早餐一般，午晚餐未品嚐過，出門右邊不遠的一條街上有些有特色的飯店。以後還會入住。
所謂商務間和普通間的區別就是多了臺電腦，對於自帶電腦的商務旅客完全沒必要多加100元，其它都好。合肥的計程車態度很差，可能是因為這個城市計程車比較少。
地理位置優越，房間挺溫馨，服務不錯。商旅選擇。
酒店的大堂比較小，但是環境和衛生都比較滿意，房間也不錯，除了浴缸有點老舊外。還提供免費的國內長途和市內電話。就是晚上雖然關了窗戶，還是能聽到一些酒吧或者夜總會的音樂聲音。早餐的質量有點和四星的不符。
比較滿意，位置不錯，門前路已經修好。裝修、設施均較新，細節服務很好，沒有接到騷擾電話。
預訂之後才看的別人點評，立刻感覺有點緊張，甚至都想取消預訂。真正入住以後，才發現沒有網友反映那麼不好。房間設施還是可以的，燈光設計比較舒服，寬頻上網、免費長話、房間服務都還不錯，早餐也還可以。店前確實在修路，但沒有那麼恐怖，我住的臨街房，雙層玻璃完全可以隔音的，當然我是住在15層。打車也還沒那麼困難，只要不在早晚高峰，還是比較方便的。周遭餐飲也還豐富，但要走對方向。368的房價，相比安徽消費水平來說，的確有點不低，但總體還是可以選擇入住的。
國際酒店一向都是很好,住過很多四星酒店,我一直最滿意的. 房價是很合理,除了牙刷洗髮露,肥皂品質很好,房間視野很好,裝飾和色調非常清爽,在工作忙碌中回到這家酒店的房間就感覺很舒服. 最近酒店換了新款式的牙刷感覺不是很好. 50樓的旋轉餐廳也是觀景很好,四樓酒吧有賣雪茄,二樓西餐有正中乳酪, 免費停車. 所有服務人員都很專業而且態度很好. 我外國人長住在中國已有10年了,除了牙刷,感覺是最好的酒店.
房間很好，早餐100多其實沒什麼吃的，早餐很差。
當時由於原先預定的標準間沒有房間，酒店人員免費將2個房間全部升級到行政間，前臺服務人員態度非常好，對了我強烈推薦大家去頂樓的旋轉自助餐廳，那裡的環境很靈的。
酒店就是離市區太遠。離新國際展會也不近。 我的客人還算滿意。
環境非常好,服務也到位.公司的韓國人很喜歡住這家酒店.
總體來說很不錯.就是地理位置並不是想象中的好.雖然也被列入陸家嘴附近.雖然服務人員說離正大廣場很近.可是還是相差很大的.總體還是很不錯的,相對於其他住酒店的經歷.
7月25到27,住了三天,從酒店的房間裡望外面,能看到海景及紅磚的房屋,環境非常美麗,服務也不錯,每天有小點心及兩朵鮮花送,很溫情.沒有吃早餐,無法評論.房間的電視不是液晶的,設施稍微舊些,但是座在靠窗的沙發上看書,感覺非常好.本想帶著小孩去酒店的泳池游泳,但是太深了,小孩不敢下去.交通也方便,出來就有公交車站,往對面座車可以去棧橋,中山公園,青少年帆船中心,這面座車可以去五四廣場及奧帆中心.住在該酒店還是感覺不錯的.但是,後來去了匯泉王朝酒店25樓吃早餐,發現風景更漂亮,因為該酒店下面過街就是海水浴場,還是青少年帆船訓練基地.另外又有本地人說應該住在八大關,因為有些酒店推門出來就是海灘.下次可以試試.
剛剛從海天回來,住的東樓15樓的標房,窗戶很大,坐在窗邊朝左是海景,朝右是山景,海天酒店夾在東海路和香港西路之間,風景很是不錯.如果選擇住在香港路附近的,這家無疑是窗外景色最美的了.床和枕頭都挺舒服的,廁所有些舊,但是熱水很穩定,開啟就有(人家是五星級的好不好!) 15%的服務費貴了點,入住的時候你自己去找自己的房間,行李更是沒有人管,這點有些愧對那麼貴的服務費了.門童給叫得TAXI一律起步費10+1元，建議大家不要坐。自己走幾步去街上叫，起步費8元。電視機是在是小了一點，大概才18寸的樣子。離開前一個晚上會送2塊小餅乾，和一朵小野花。。。呵呵，酒店的吃的倒是不貴，就是+15%的服務費就有點。。。。。。總體來說還是很不錯的選擇。去各個景點都很方便，機場的巴士半小時一班就在酒店後門，沒事在房間裡發呆還可以看海，700塊一個晚上。
比較老的五星級酒店， 酒店的管理 維護還是很好
西樓海景房實際面對的是一片工地，正在施工，不過還好，不影響睡眠。免費升級到了一個家庭套房，有3張床。不過衛生間小點，尤其是臺盆。酒店服務還是不錯，熱情。就是Check out怎麼到中午高峰時段只有一個人。酒店house keeping也不會補拖鞋。
入住西樓海景套房（據說離海更近一點），應該說總體很不錯，有老五星的風範。服務也比較熱情。可能是比較老或是空調或是近海的原因，房間內稍有一點異味。地毯厚度不夠5星的。傢俱大都是原色的，地毯也是顏色的，不亮麗。電視陳舊，遙控器不靈了。比較好玩的是房間裡的電水壺的大個頭，好像還是進口的。還有早餐分中西常規、粵式(我傾向於這個)和日式的3個廳，不過只能選擇其中一個，到10點結束。走廊是分片的感應燈。有夜床服務、午茶小餅乾1塊、枕頭上會放一張彆著小鮮花的印有詩句的卡紙，贊！潔具質量不好，除了肥皂。無煙樓層有客人在走廊和房間(房門洞開)抽菸，無人制止。缺少報紙供應。盥洗室放有女孩子可應急的發筋，細心，再贊一個。套房的景色很不錯，離海倒是確實近，就在背後。稍微偏離一點商業區，不過不遠，打車到五四廣場3公里不到。補充點評 2008年3月6日 ： 差點忘了，我打車的司機徑直把握開到東樓，拉門的先生還給我一張記錄有車牌號的紙片，贊一下。另外，青島的酒店服務普遍不錯。不過飯店的服務員可能沒聽說過“菊花普洱”。
大年初一入住的，是西樓的海景標房，酒店比較陳舊了，房間很小，奇怪的是不開空調都熱得不行。西樓是一期，東樓是二期，但西樓更靠海。海景標房都是在樓的兩面，所以看海景都需要側頭的，有點累哦。但到底是老五星了，服務效率很高，送什麼都很快，酒店櫃檯的服務生都很殷勤和禮貌。我把攜程的預訂單帶著為了可以看飛機時刻，結果在check in時忘櫃檯了，當晚打到櫃檯讓留著會去拿，結果轉身就忘了。四天後要飛的那天才想起，打到櫃檯居然還在，大概五分鐘後就有小弟給我送來了，很開心。另有一點,我們在酒店的咖啡廳用過一頓早餐，小姐很可愛，但是苦心等待等來的黑椒牛肉卻鹹澀異常，不曉得是當地人口味如此還是我們的運氣不好。
拿房時沒大床房了，給我們免費升成套房，這點還蠻滿意的。酒店大致不錯，有國內五星水準。比國際品牌的要差一點。酒店有點年紀了，維修要加強，比如我們浴室的下水就堵塞不通，這些在客人入住前就該發覺修好。其它都還可以。
離火車站很近很方便。住在東樓標間，相比較在九江住的另一家酒店，房間比較大。衛生間設施略舊。服務還好。10元中式早餐也不錯，很豐富，居然還有青菜肉片湯。
從廬山下來住了一夜,第二天打計程車到長途車站乘車去黃山。這裡就在火車站旁邊，如果坐火車倒是近。但是離繁華地區稍微有些距離。住宿不含早餐，每位5元一份。沒有覺得有火車噪音，好象夜間沒有進站的車吧。洗澡的熱水不錯，溫度挺熱，隨時都有。車站邊上的快餐店飯菜口味極差，千萬別去吃。
條件、服務、設施都很好，房間很乾淨、很舒適，尤其是前臺服務態度很好。房間很大、床很寬，暖氣很足，熱水也很大。下次去還會住！
在市中心，逛街吃飯都挺方便。服務不錯，標間設施略舊。
房間很舊，停車要收10元一晚，服務態度還可以
各類休閒娛樂設施齊全，交通便利，飯菜口味多樣。總體感覺：舒適免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
1、總體感覺有些舊，地毯上汙跡比較多。2、服務等還可以。3、房間總帶有一些煙味，不喜歡。
幫朋友訂過,大家反映還不錯,住宿條件滿好的.房價不貴,早餐品種還算豐富,中午自助相當便宜,建議有機會可以去嚐嚐.下次還是會住的.
很好，還會再次入住。晚上有鋼琴演奏。。。
很好，還會再次入住。晚上有鋼琴演奏。。。
在開發區，地理位置不錯，很好找。比起市區的五星級酒店硬體上稍差，但還算乾淨舒適，考慮到價格比市區便宜，價效比還可以啦。旁邊就有購物中心和餐飲街，購物、吃飯都很方便。
經濟間是後來裝修的，與原來的房間比較小而且只是適合單人，因為洗澡間是磨砂玻璃隔開的，沒有浴缸。
房間還算可以，但硬體設施偏差，服務水平也很一般。
總體感覺還不錯。房間很乾淨、簡潔。網上所披露的位於海河最美的一段，特意要了6層的房間，可是卻沒看到海河的影子……
酒店位置比較好,設施比較新,房間比較寬敞，服務尚可。
不能住靠馬路的房間,太吵,一晚上沒睡好.旁邊有個大超市,吃飯方便
房間很乾淨，住的比較舒服，就是床有點硬。但是，號稱在海河最美的一段純粹是騙人，離海河至少要走十分鐘，而且根本談不上美。
服務態度很好不過似乎水平比不上態度，checkin&out永遠是大家抱怨的焦點。據說總部規定要客人自己填寫資料了，可以理解，不過廁所不放手紙不知是不是也是公司規定？很狼狽，赫赫。有點懷疑是不是每個角落都打掃了？不然怎麼會忘了放廁紙？ 不過乾淨、衛生一如既往，真的不錯，不過希望強化細節。
如家的標準裝潢，沒的說，不過還和樓下的一樣的老問題，水溫是確實的忽冷忽熱，隔音也是確實的慘了點。不過這個價位要求也不能太多了，但好歹下次搞定水溫吧，這個應該不難....
如家的定位還是很不錯的，我出差還是基本訂如家。這次在十一經路店遇到了麻煩，在一樓餐廳吃飯時，錢夾被偷了！本來出門很小心的，看到餐廳裡只有很少幾位住店客人就餐，也就放鬆了警惕，把外套放在了椅子上，結果被賊盯上了，做到我後面掏了我的口袋（後悔呀，座到最後一排，恐怕賊就不好下手了！）。小服務員（估計不到20）覺出什麼來了，好心提醒我要給我套衣服，我還覺得奇怪，平常沒套過呀（活該破財，人家暗示我，我都沒反應）。大家再來天津這個店，要小心了！
知名度不錯，機場打車一說十一經路，就問是如家吧。但是天津機場基本都是黑車。從酒店去機場不到30，機場來居然打表打出50多。
只可惜硬體設施不完備，加上路邊的噪音，給本來應是很完美的酒店留下了一點遺憾，希望如家的加盟店更上一層樓。
我覺得這是我在如家服務最好的酒店了..交通方便,就是不好訂到房間,要住的朋友最好提前幾天訂哦
我們是夜間1點多到的青島，酒店安排了免費接機，酒店的服務從這時就開始了，上了接機車，司機就遞上了消毒毛巾和礦泉水，給我們帶來了一股清涼，車快到酒店時，司機通知酒店客人馬上就到，車進入酒店直接停在了我們入住房間的樓門前，早已有服務員在此等候，為我們開啟了車門，將我們送入了房間，緊接著送來了兩杯果汁，並告知我們天色已晚，為不影響我們休息，明天再辦理入住手續。我們住的貴賓樓新裝修過了,我們訂的是北房，安排在一樓，房間內的設施還是不錯的，床和床上用品都夠標準，這一夜睡得很舒服。第二天白天時，聽到有不大的裝修聲音，LG提了點意見，酒店立即更換了房間，升級到了4樓的海景房，真是沒得說。酒店的露天海水泳池正常是10點開始，LG有晨泳的習慣，游泳池的服務生說你什麼時候來只要招呼一下就行，LG很高興，我也破例沒睡懶覺，去遊了次晨泳。在酒店吃了一次晚餐，用餐間LG咳嗽了幾聲，餐廳服務生立即送來了一份銀耳羹，一會又送來了止咳含片，像這麼無微不至的關心，真是難得見到。走在酒店每一處，見到的每一位酒店員工都對你真誠地微笑，讓人感到這裡是一個大家庭，家裡的每個人都很友好，我們的心也在微笑。從很多細微之處，體現了酒店的管理水平，從我們接觸的酒店員工身上，我們看到了他們對酒店的熱愛，以能在這個酒店工作為榮，這真是很難得的。在我們住過的酒店中，這家酒店以它一流的服務，一流的微笑，一流的管理給我們留下了深刻的印象，以後再到青島，非它莫屬了。
服務非常好,希望不是正好趕上奧運才這樣.去哪裡都有人帶路.賓至如歸啊! 早餐還算豐富, 門口也有不少餐廳.出門就是海邊.風景美.值得一住!
很不錯的酒店, 服務一流, 員工都很敬業, 無論是前臺, 服務檯, 行李生還是司機, 都很熱情而有禮貌. 最後一天酒店瞭解到我是下午五點多的航班, 主動將退房時間延遲到三點, 而且安排巴士送到機場,住了這麼多酒店, 這是頭一回.
回來2天了，很忙，沒來得及評價，今天週末得閒談談入住海景酒店的感觸。我是7.25---7.30入住海景的，因為是家裡人度假，加之孩子比較小（5歲），所以在決定去青島度假時上網查了青島酒店的情況，原來定的是棧橋王子酒店，後來又看到大家對海景的評價，感覺很驚訝，可以說是沒有任何負面評價，大家一致說這個酒店極好，於是取消了棧橋王子改定海景，想看看到底海景靠什麼取得大家的一致好評的！下面我就從海景的第一個電話談起：我訂的是7.25下午6點的飛機，到青島大約7點左右，訂酒店時在備註裡寫了需要酒店接機，在23日就接到酒店的電話，一個甜美的女孩和我聯絡了具體的接機時間還給我留了接機人員的聯絡電話，心裡感到很舒服，25日下飛機後就看到有人舉著寫有我名字的牌子站在候機廳出口等著我們，一個帥氣的小夥子非常禮貌的問好並極其自然的將我手中的行李接了過去，上了酒店的接送車後司機師傅馬上遞上了涼涼的毛巾和礦泉水，想的真是周到！一路欣賞青島的夜景，大概行駛了40分鐘左右抵達酒店，車還沒停就看到大堂門口站著一位身穿西裝的小夥子在等著，後來知道這個小夥子是專門接待我們的，下車後馬上就有行李員把我們的行李裝上推車，我按照慣例準備到大堂登記，結果小夥子直接把我們引導到房間了，所有的登記工作都由他幫我們完成，真的感到很舒服，第一印象非常好。房間很舒適，我訂的是行政房2712，各項設施很齊全，房間裡播放著舒緩的背景音樂，看得出酒店很用心，不一會就有服務員送來了橙汁和毛巾，還贈送了一對小玩偶，孩子很喜歡，後來發現原來每天都贈送玩偶和水果還有小點心，結果把寶寶高興的不得了，回家時光是玩偶就裝了一口袋。服務方面更是沒得說，房間服務非常及時和細心，在餐廳吃飯時服務員特地給寶寶拿來兒童專用的可愛的卡通餐具，有一天寶寶有點發燒，酒店很快就派了醫生上來，給開了藥，晚飯考慮到怕寶寶受不了空調，就叫了送餐服務，結果晚飯送來後發現酒店給加了一大碗銀耳粥、一大盤薯條還有一碗薑湯，寶寶吃得興高采烈，病馬上好了一半，第二天服務員看到我們還問候寶寶的病情呢，讓人感覺很溫暖。有一天晚飯時我因為吸菸過多有輕微咳嗽，不一會服務員就端上一碗銀耳粥給我，告訴我可以減輕咳嗽，還有，最後一天吃早飯時，寶寶因為頭天傍晚和媽媽去海邊找小螃蟹時腿上被蚊子咬了一個小包包，我們自己都沒在意，可是服務員看到寶寶抓癢後主動送來了消毒的碘敷和風油精還幫寶寶擦藥，令我們做父母的汗顏。5天的假期很快就要結束了，我問寶寶，回家好不好？寶寶說：不想回家，還想在酒店住下去。童言無忌、童言無欺！在海景的五天我很感動，海景的員工真正的體現出海景的企業文化，如果說海景的硬體是5星級，那麼海景的服務絕對是7星級。海景是青島的驕傲，也是我們中國的驕傲！
是看了點評選擇了這家酒店的，果然沒有令人失望。每一位酒店的員工都是真心誠意地為客人服務的，在國內可謂首屈一指。比如我們要找酒店的超市，他們不是用手一指告訴你在哪裡，而是親自為你帶路，在酒店的餐廳用餐，空調有點冷，我拿出披巾，想不到馬上有服務生送上了一碗薑湯，吹海風有點感冒，去餐廳吃早餐時他們竟然發現，並送上了感冒沖劑和薑湯。令我們感動不已。酒店房間的設計和設施都很贊，每天還精心準備了小禮品，是罕有大方的酒店。唯一覺得要改進的是酒店員工對青島市內具有特色的景點和飯店的瞭解的培訓(當然這也是其他任何一家酒店都很難能做到的)，因為實在沒有什麼其它可建議的了：)補充點評 2008年8月1日 ： 建議大家不要去青島海底世界，離海景花園很近的極地世界就很好玩了，去過極地再去海底會很失望大：)
住過不少酒店，但是從來沒有上來評價過，這次入住海景實在太有感觸，必須來說一說了。前面所有客人評價的那些優質服務都不再贅述，因為這些都是符合“五星的標準”而已，但是海景的服務確實是做到了從客人的需要出發，想其所想。說說例項吧，這次在青島很倒黴的患上了急性胃腸炎，大清早要去醫院吊水，酒店派了專人陪同。小姑娘提了一個很重的袋子，開始我們都不知道是什麼，後來到醫院才知道裝的是熱水瓶、被子、毛巾和水果。跑前跑後幫我們安排好吊水以後，聽醫生說可以吃點水果，但是發現帶的香蕉和橙子都不行，馬上跑到外面買了一袋蘋果，用開水燙了給我吃。因為聽說她其實已經下班了我們就極力讓她回去休息了，但是她堅持不肯，整個2個多小時的過程，始終微笑的坐在我對面看我有什麼需要，看到我手臂冷就去燙了毛巾給我敷，倒水、拿東西沒停過。後來我們終於知道她為什麼不肯離開，是因為要等快點完了叫酒店派車過來接。回到酒店沒超過5分鐘，粥就送到房間了——這些都是我們沒有要求的服務。離店等待班車的時候，我發燒縮在沙發上，馬上有人送來毛毯，問明情況後，過一會就送來了熱薑湯，然後我們發現，頭頂的空凋悄悄被關掉了......講了太多細節有些羅嗦，不過真是被感動了。有朋友說，也許是因為奧運樹立形象吧，但我感覺不是，很多東西可以規定可以培訓的，但服務的意識決不是一朝一夕就能有的。再去青島，海景花園是我唯一的選擇！補充：我們要給那個服務員200塊錢，因為給小費很正常更不要說人家跑前跑後那麼辛苦，但是她堅決不要！
看了網友的點評才去的，確實不錯。環境不錯，緊靠大海，賓館游泳池也不錯，服務更不錯，很象海南，泰國等地的服務，都是微笑服務，住宿也不需要押金，CHECK IN/OUT都很快；就是住的迎賓樓的房子，沒有大堂；另外淋浴房設計好像有問題，站著衝的話水會從裡面流出來，弄地滿地都是。。。
從攜程網上看到大家對海景花園的服務評價很高.我們於7月下旬到青島避暑，特意入住該店。入住5天感同身受，果然名不虛傳。可以說在我們住過的賓館裡服務是一流的。有幾處尤其讓我很感動。比如，西餐廳主管王傑和服務員金玉盛聽說我有胃病，除了在進餐時照顧我，還給我拿來一些生花生米，說每天吃幾個可以保護胃黏膜。我愛吃青菜，每次都單獨給我炒一小盤。我們到青島的那天下著雨，客戶關系主任直接送我們進房間，在房間裡辦了入住手續。他在登記時看到我腳面上貼著膏藥，很快讓樓層服務員給我送來幾張雲南白藥膏。後來藍吧服務員也注意到我走路一瘸一拐，又給了一盒膏藥。我貼後基本痊癒。我有慢性咽炎，進了空調房就咳嗽。大堂服務員馬上給我取來金嗓子喉寶，藍吧服務員又拿來咳嗽糖漿。我服用後很快見效。樓層服務員總是在我們外出後收拾房間，每次回來房間總是整整齊齊的，晚上還送來牛奶。這可是我們在外旅行從沒有接受過的待遇。我們走進酒店，見到的員工都微笑打招呼，讓人感到很親切。我還注意到，酒店提供的早餐食品，給房間送的水果和小禮品，質量都比較好。所有這一切都說明酒店總經理管理有方，把這麼多的員工培養得如此之好，讓他們樹立顧客至上理念，提供人性化服務，殷勤，熱情，細緻，周到，這是很不容易的。其實，作為五星級酒店，該店硬體並不很理想。但是。他們超一流的服務的確吸引了顧客。我們明年避暑還是首選青島，到青島住店當然還是首選海景花園.
海景花園是我所有住過的５星酒店中服務最好的一家，另外他們的粵式餐廳非常地道，並且價格合理，如果去青島還會再選它。Fantastic 5 star hotel, good location and environment, with best service and very nice staff, strongly recommend. The Cantonese restaurant is one of the best, worth to try!!!補充點評 2008年7月29日 ： &#32431;&#20013;&#26041;&#31649;&#29702;&#65292;&#38750;&#24120;&#26834;&#65281;
服務真的很好，我是看了攜程的好評才去住的，不過沒有讓我失望，感覺到五星的酒店有五星的服務，下次去青島還會選擇這裡，以後有機會要帶一家人在這裡度假，真的是在這裡住的很愜意，很愉快，很舒服。
酒店比較乾淨，服務也還不錯。停車也較方便
房間和服務都還可以,後面有比較大的停車場,非常方便駕車者;對於旅行者來說,可能經常打的士了.
還不錯，可以住一下，並且建議你住高一點層次的房間
酒店很好可以免費打長途，隨便打都不要錢，這點比較吸引人
前臺服務態度很好很細心，但是硬體設施由於跟不上，老化。
房間夠大，設施一般，可以免費上網,可惜沒有早餐；停車場很大,自駕車交通方便；樓下面對著那個生意超級好的夜總會，一直吵到凌晨2點。總體覺得：在汕頭來說，價效比還是可以接受的。補充點評 2007年10月30日 ： 住了兩次，9樓和6樓，感覺相同。
酒店位置不錯，位於泉州市中心。酒店硬體還行，比較新，另外工作人員的服務態度也不錯。不過唯一不好的就是早餐的品種太少，而且質量一般。
總體感覺不錯，就是房間的窗戶感覺不是很好使用，早餐一般，但是還是值得一住！
航空酒店還是不錯的，房間也乾淨整潔，地理位置也好，價位也適中。
傢俱太陳舊，早餐也很簡單。這些都不說了，讓我氣憤的是我褲兜裡的300塊通知洗衣前忘了拿出來，等到4小時後想起來再打電話詢問的時候已經沒有了。房務中心的服務員很甜美地告訴我：“確實沒有看到，我們在洗衣前有三道檢查的，麻煩您再找找。”我不想冤枉她們，找遍了所有的地方可就是沒有。無話可說....下次不會再住那裡了。
就是網路速度超慢，而且經常掉線，前臺服務不太專業。
酒店所處環境不錯,尤其是下午五點半所有噴泉一起啟動,真是很壯觀!晚上出來散步,感受的是靜謐和清新,一排排整齊的小燈,彷彿帶你走進夢幻的世界.如果情侶度假,選擇這個酒店是很好的.遺憾的是沒看到桃花,說是花期過了.早餐太簡單了,和酒店的標準不符.退房的時候樓上告知前臺說我漏在房間裡一支洗面奶,結果親自幫我送下來,還附送了一個化妝袋,值得表揚！南國桃園處處有風景,楓丹白鷺值得一住,下次去會選擇別墅的.
酒店的環境非常好,但是房間裝修一般,比較舊.服務也不錯,有24小時送餐服務.雖然設施陳舊,下次還會選擇這裡,因為酒店的環境吸引我碰巧是桃花開花季節,非常大的桃園,開得很燦爛的桃花!值得!
酒店環境一流，房間也很令人滿意，舒適、乾淨、衛生，只是樓下的中餐廳收費比較高，在房間打電話去旁邊的夜總會還要收電話費，有點那個...不過總體感覺還是對得上五星標準。
服務態度很好，但就是做事拖拉。地段位置還比較方便。
朝陽的房間不算大，朝南的房間比較大，有大沙發，但是比較昏暗。大堂比較暗，不敞亮。位置比較靠中心，就是門口有單行。
總體來說還可過得去。我們入住時，房間還未打掃，和酒店人員反應，馬上處理了。房內設施應該只夠三星！賓館反饋 2007年7月27日 ： 現在正值旺季，酒店的入住率較高，所以出現了上述情況，我們對此表示歉意。目前酒店已制訂了一系列的相關措施，以保證旺季能及時安排清晨到店客人的入住。我們十分感謝您提出的寶貴意見，希望您下次有機會能再次入住我們酒店。
環境非常好!非常安靜!設施較舊!餐廳菜餚很好!希望能改進硬體設施!
對一個三星級酒店來說,他們做的已經很不錯.酒店環境不錯,很方便.服務人員很努力.特別很感動的是,在餐廳是,我要冰水.每次服務員總是不厭其煩的去做(他們沒有冰水而是用開水加冰做).前臺服務生也是一樣。幫助叫計程車很耐心。房間也是不錯。儘管沒有無煙房間，房間裡沒有煙味（5樓）。不足的是浴缸牆上有發黴。而我自己不巧，健身房之類在裝修，沒機會利用。
房間很乾淨 完全對得起3星的標準 服務態度也還可以 保安警覺性也滿好 也滿安靜的 早餐很差 不是一般的差 除了早餐外 其他都滿滿意的。
我訂的260的房間，還算不錯了，住了兩晚。是以前政府的接待賓館，有點老，但是還算可以的，各方面都差不多，不算差，但也不是很好。我感覺床還是比較舒服的。賓館周圍比較繁華，應該是商業區。
前臺接待人員略顯死板，不能主動向客人介紹各項事宜，服務較被動
酒店位置不錯，交通方便。硬體環境雖然顯得比較舊了，但依舊不失檔次。服務態度基本令人滿意。寬頻網路速度不錯，就是還需要單獨聯絡前臺開通帳號且沒有什麼提示說明，不大方便。房間裡準備了滅蚊器，但是沒有藥片，需要自己聯絡服務員索取。離店那天的早餐不大理想，還沒到結束時間（差一小時），我們一邊吃，服務員一邊在旁邊就把各種餐具、菜品收走了，令人感覺比較尷尬。另外，在衛生間看到?
"
住的豪華標間，房間不大，設施還可以，液晶電視，同時做為電腦顯示器，不過設計有問題，使用不太方便，無線鍵盤不太好用。總體還行，沒有住過其他酒店，價效比無法評論。早飯一般，旋轉餐廳，選擇比較少。"
國際大酒店訂不到房間，抱著試試的態度訂了這家感覺還是很不錯的，環境也不錯尤其床和被子，真的很舒服，比國際的好得多唯一的缺點是地點有點偏
酒店的地理位置不錯,出門就是公園,就是房間偏小,早餐還可以.
本次出差臨時入住此酒店（攜程推薦此酒店入住率比較高）。酒店為掛牌4星，環境不錯，衛生間內設施陳舊，至少10年沒有更換設施了，標準A.B房的衛生間面積4平米左右，比較擁擠。前臺服務已經達到4星標準，餐廳服務管理有些欠缺。酒店簽約客戶標準A房只有180元（是否含早情況不明），相比攜程的價格還是有較大差距，希望在價格方面攜程還要多與酒店交涉，給我們會員更好的服務。
388元的B標準間房間很好的！裝置不錯！但是淋浴房缺少一個放東西的支架，不是很方便。服務很好的！出門也方便，停車安全。液晶電視！裝修比較新！但是房間比較小！據說開業時間早，無法改變。面臨很大的黃山湖公園，環境保護的很好的！
作為一家兩星級酒店已經不錯了，我訂的是套房，房間很乾淨也很寬敞，衛生間很大，還帶淋浴房，服務也很到位，毛病就是服務員的普通話需要加強
從總體來說，酒店的服務設施及服務人員的態度都是比較不錯的，但是預定酒店時所說的提供免費寬頻卻是沒有的，所以，專門帶的筆記本也沒有用上。結帳時想使用信用卡支付，卻被告知當天不能刷卡。建議在這方面的資訊需要再準確些。
前臺服務不錯, 詢問旅遊事宜都詳細解答. 早餐不值三星級, 房間暖氣不夠.
送的水果很不錯，房間1般，沒什麼特別的，不過早餐很難吃
房間的隔音設計實在是不行，牆壁與玻璃外牆之間明顯是沒堵好，其他還好。
很多年前住過一次。這次是第二次住。房間很大，也很乾淨。由於酒店門前的道理好了，因此也方便了很多。酒店李南濱路的美食一條街不遠。酒店的早餐真是非常不錯，和很多更高檔次的酒店比也不遜色。但是這麼多年感覺酒店的外觀太舊了，大堂也沒有了四星級酒店的氣派。
非常好的位置，便於交通，面對星湖。地毯很厚實，感覺不錯。
地理位置不錯，，但是有點舊，，不是節假日基本上不用預定，價格到前臺訂都一樣。
酒店位置非常好，裝修就是舊了點，服務還可以，比較熱情、周到，有機會我還會住在那裡。
還不錯，就是能夠提供湖景大床房就好了， 因為酒店是有這種房間型號的， 不知道為什麼攜程不提供！
不錯，外邊看比較舊，但是裡面很乾淨，交通也很方便，退房很快。在房間就可以看音樂噴泉，不錯。
2007年9月份曾住二晚,總體評價:1、服務還可以，入住的客人特別多，尤其是旅行團的，可能是肇慶市區較價廉物美的一間酒店。2、房間設施舊些，但乾淨。3、住觀景房比較值得。
在這裡住過很多次了，每次來肇慶必住這家酒店。設施有點老了，但是面對星湖，交通方便，可以隨時感受星湖的碧波和肇慶的人文氣息，感覺還是挺不錯的。
房間稍微小了點 其他沒有問題很不錯 上次和一日本客人一起住的對方很中意 因為竟然有 NHK
總體不錯！原來定298元的房間，因凌晨才到，免費升級到15樓的豪華房，還可以看到海景，三天都沒有給我換房（週四到週日），值！房間設施還可以，達到3星標準吧，但洗臉盆水龍頭漏水。16層是餐廳，我房間正好在餐廳下面，有一天他們員工聚會嘈了一下午！樓上的餐廳好象不對外？樓下怡情樓據說是青島很出名的餐廳，挺火的，味道還行，價格跟啤酒街的差不多。步行向下200米有個大商場，購物吃飯很方便。可以住！
前臺沒有傳說的那麼慢，我去的時候還可以。整體服務還不錯。當時是3月份去的，房間有點冷，洗澡的時候直打哆嗦。網速還可以。
4月份回青島順便帶朋友去玩的，為他們選擇的就是該酒店，房間乾淨整潔，但是衛生間的設施太簡陋，房間內有小冰箱，考慮的比較周到，如果衛生間裝置好一點就更好了！服務人員的態度非常好，沒有給我們青島人丟臉，電話隨叫隨到。
這個酒店總體不錯,安排的房間正好可以看到海,就是普通話好像很難溝通亞~下次還會訂
周圍環境很好.購物吃飯也很便利。(但是無一線大品牌專賣店)酒店服務不錯,但是在入住時發生一個小插曲：說我沒有預先付款,還好最終順利解決了！此外,前臺對我是通過攜程預定,表現出“不知道如何形容”的表情,嘴裡小聲說到：啊,攜程來的啊&*@#@*....(我略聽得懂一些粵語)不知其他攜程會員入住該酒店時,是否發生類似情況?
因為是蜜月旅行,所以酒店免費將園景房升級到5層的超級海景房，可以看到美麗的維多利亞灣，而且還有一瓶好酒相送。房間很乾淨，也很大，酒店服務也不錯。雖然酒店不在市中心，但酒店的班車很方便，每半個小時一般往返尖沙嘴。其實，從酒店出去，就有sasa和body shop，也有一個購物中心，到達的第一天，就可以進行簡單購物了。
我喜歡這家酒店,很多年前住過,後來又住過其他的酒店,感覺還是這家好.覺得它價效比都不錯.尤其勝在周邊環境上,風景美,外出用餐也僅僅步行幾分鐘.還有個小的商業區,有百佳,吉之島等,很方便的.雖然離大的購物區比如海港城,有幾十元的車程,但如果你願意等,有酒店提供的免費巴士,30分鐘一班到尖沙嘴,也是很方便的.還有,入住那天恰逢我生日,到大堂登記時服務生就對我說了生日快樂,晚上又送來了美味的蛋糕,一支很漂亮的紅玫瑰,還有洋酒.很開心.還有,那天因為我們去得早,11點就讓我們入住了,總之,這次入住,沒有什麼不滿意的地方.
緊靠維港，風景非常棒。周邊有釣魚的老人，散步的遊客，非常安逸的情景。酒店的服務不錯，也很安靜，就是逛街不太方便，好在有30分鐘一班的穿梭巴士可以送到麼地道和尖沙嘴的北京道。旁邊新開發的黃埔新天地不怎麼樣，美食廣場和商場都不怎麼樣。下次再去血拼，我肯定不住這家酒店了，雖然服務很好。
因為離同學家近，這次就住了海逸。交通比較便利出門5分鐘就能到碼頭，可以坐輪渡到灣仔，價格非常便宜；到了灣仔就可以東取銅鑼灣，西掃中環，金鐘了。離黃埔花園的巴士總站也就五分鐘的路程，可以坐8A到尖沙嘴海港城。去機場也很方便，機場快線的九龍站有免費巴士，從早上6點半開始每10分鐘一班。不過因為沒有地鐵直達所以晚上不能玩太晚，8A的末班車是23點。酒店的服務很好香港的酒店服務一直都不錯，這次在酒店裡游泳的時候身上劃了小口子，沒啥大礙，不過酒店還是很重視，第二天還專門問候。酒店環境總體不錯，不過對客房有些問題酒店臨海，下樓就可以到海邊散步，還是比較舒服。而且坐落在黃埔花園裡面，邊上是海天閣豪宅（據說林青霞到香港的駐地），和鳳凰衛視的總部。生活設施比較 完善，還不像市區那樣喧鬧。客房就一般了，這次為了壓縮成本，住的是園景房，推窗一望，果然園景的厲害，窗外除了對過的樓就沒別的可看。而且衛生間的格局有點問題，對我來說特別彆扭。房間裡有些地方落灰的厲害，剛入住那天居然還發現一個枕頭上有鞋印!@$%#另外，估計這家酒店對本地人來說算是中檔的消費，每天是食客盈門，而且結婚的特別多，大堂裡一直都很熱鬧。週一還碰上了個韓國的什麼團隊客，棒子比內地的旅客還喳喳，有點吃不消。
感覺沒有說的那麼好！海景也一般，給我安排的是很偏的海景房！房間給升級了，不過是吸菸房間，晚上回去發現問題嚴重，後來給安排了1臺空氣淨化器，問題算是解決了。房間很大，不過形狀不好不實用，到是挺適合加床的！裝修和配置一般，不能算豪華了！班車很方便四周也比較安靜，商業一般！
很好,風景美極了,窗戶下面就是海,在邊上的酒吧喝著啤酒,看著海景,簡直太享受了,下次去還會去住這家酒店
距離旺角、尖沙咀等商業區非常遙遠，就算是去海洋公園也很遠。房價雖然在酒店裡面算是比較便宜的一個檔次，但是如果你要去購物逛街，所需要的車費也不便宜，要坐巴士還要轉地鐵，浪費很多時間。算是一個比較偏僻的地方。雖然房間環境不錯，但是下次再去香港也不敢選擇這個酒店，因為交通很不方便。而且酒店附近很多店都很早就關門了，晚上10點左右想買東西吃的話，都不知道可以去哪裡買，只能去附近唯一一間比較晚關門的惠康超市裡面買泡麵吃了。
　　我是2月18日入住中遠酒店的，我覺得400的價位價效比非常高,酒店可能剛裝修過,大堂雖小,但非常乾淨,也很有品位．由於剛過春節,紅燈籠和樓梯上彩條都還在，很喜慶．房間不大，但在香港應該也就不算小了．很乾淨，這一點我最滿意，每天換開水，換新拖鞋，前臺服務員很熱情的向我們介紹公交線路，公交非常方便，１８路、１８P、104、113、5路都會停在酒店門前，還有電車站也在門前，到中環等繁華。唯一有點不如意之處是床太短了，我老公1.75的個子，一伸腿腳就到了床沿，個子高高的人士有些委屈的。總體來說是滿意的
我是1月20日入住的。。訂的大床房。位於西環的中遠，很明顯有內地裝修的風格。。哈哈。比如電視能收到中央一臺而沒有cnn之類的。。400一晚。。後來兩天380一晚。我覺得很抵！lg跟我覺得最讚的是那個大大的浴池。。每天從街上很累的回來。。可以很爽的泡個澡。。實在是。。。goooooooood。其他的裝置比較簡單。。但是這個價位。。這麼大的面積（少說也有25平米）在hk是很難找到了。。對於我酷愛地鐵的人來說。。唯一的缺陷就在於他的位置離地鐵比較遠。。以前住的港島皇悅就方便多了。。。。
位於西環，地處香港老城區，門口有巴士及電車站，交通比較便利，酒店環境一般，但相對於390元的價位來說，還是比較划算的。
酒店位於較偏的西環，不過交通還方便，門口不遠就是有軌電車站，2元可以坐全程，不過速度稍慢，站也很多。不過因為地段偏，附近吃飯相對便宜，茶餐廳15-30塊就夠了。房間設施一般，不過在HK面積算大了，畢竟才390港幣，折算成人民幣才350多。休閒遊的可以考慮住這裡。
相對價錢,酒店真的不錯,交通方便,乾淨整潔,
坐落在香港的老城區，可以體驗香港居民生活，門口交通很方便，如果時間不緊，坐叮噹車很好呀！周圍有很多小餐館，早餐就在中遠後面的南北嚼吃的，東西很不錯。我們定的大床房，挺安靜的，總體來說不錯。前臺結賬沒有銀聯！
坐TAXI時問司機這家酒店怎麼樣",老酒店,人氣旺,服務好,眾口皆碑."到酒店時感覺很溫馨,我第一次來這家酒店,服務員都很熱情,像認識我一樣,出差這麼久了,才有家的感覺!門童冒大雨去給我找車,回家時褲子都溼了,很讓我感動.房間看得出,新裝修過的,傢俬/床上用品也都是新的,可對出差已久的人來說,家的感覺是更重要的./
據說這是北海最好的三星級酒店，生意不是一般的好，人氣很旺，那天晚上到的時候大堂氣氛濃烈，感覺很溫馨。房間的衛生間小了點，不過服務好，心裡就舒暢了。我住的房間還送早餐、果籃、晚上還有巧克力，最絕的是樓層服務員告訴我網路客人還可以免費燙衣服……哇。晚上大堂副理還電話拜訪我，我告訴她電視調不好，她還親自上來幫我調。總體感覺不錯，大堂副理請我幫忙宣傳一下，我同意了哈哈。
前幾年住過一次，這次去感覺它的變化太大了，服務很好，好像全面裝修過了，房間很溫馨，床上用品很舒服，還配送了果籃、晚安點心，還可以免費燙衣服，價效比高，有點遺憾的是衛生間有點小，過幾天同事出差，建議還住這裡！補充點評 2008年2月25日 ： 酒店的餐飲很不錯，沒有提前預訂，所以只能做大廳，菜式、味道都稱一絕！
我和LD總共住了7天6晚，每天有2塊巧克力送，酒店的早餐很好。服務員很熱情，只要你出去，回來後房間就打掃。不管出去幾次，這點很好，很負責！床很大，枕頭也是超大的，很舒服！總體感覺不錯！沒有不滿意的地方！
3月25日入住，3月28日退房，房間比較不錯，服務也很好，就是離地鐵稍遠點，從尖沙嘴到酒店需要15分鐘左右的時間，如果不是特別緊張還是可以考慮入住，早餐不錯。
1、位置：交通便利，距機場快線九龍站40港幣車程，據銅鑼灣時代廣場80港幣車程，海港城起步費車程；彌敦道步行即可，購物非常方便；2、環境：較為安靜，適於居住；3、設施：維護較好，但設施已較舊，傳統電視機；4、飲食：酒店早餐品種較多，令人驚喜；附近餐廳亦提供其他選擇；5、服務：員工熱情，主動；
早餐豐富.服務人員態度不錯.但是入住時發現衛生間有積水,housekeeping 來檢查未有結果以為是我們的小孩子搞的,心情落差.擦乾後半小時內又有積水,他們只能叫維修人員,原來是水斗的一個接頭壞了.口頭對不起.check in & check out比較快.Italian餐館味道不錯,服務很好.價格跟上海差不多.4樓海景不夠好,應該往上層更佳.去海港城和廣東道不夠方便
我是看了點評才入住海景嘉福的，感覺還不如怡東。服務並不好。房間內通風不好有異味。也沒看到有送水果和巧克力。總體感覺跟四星差不多。
這次住尖東,其實也不是很不方便.走路到彌墩道或者去海港城都不遠.離星光大道很近.房間是邊套的海景房,還不錯,很乾淨,面積也大.每天有兩小塊巧克力送。有迎賓的水果。海景嘉逸的大堂比較小，讓人感受不到五星級，服務和早餐都還不錯的，周圍環境也好。除了海景，離公園也很近。比住在海港城附近更舒適。
房間雖小五臟具全，我們住的是海景房，需要另加400塊，不住海景房在那兒住就沒意義了。早上在中餐廳的早茶比較愜意可口。周邊逛街比較方便。
房間不算太小，床不錯，雖然不太軟但也挺舒服，乾淨。最大的問題是上網太貴，HKD70/HOUR，搶錢似的，為什麼香港的酒店都沒有免費上網呢？
提醒大家每年10月份最好不要去香港,比平時貴太多拉!
地理位置不錯,房間在香港來說,算大的,特別是衛生間很大,硬體比較舊.住這裡只是塗個方便. 只是這次的時機不對,遇上會展,價格大概別平時貴上2-3倍哦. 平時的話,2000多能
運氣不錯,免費升級了,總體還是不錯!房間比想象的大,由於是海景套房,所以風景很好!
香港馬可最吸引人的地方當然是她便利的條件啦；附近的美心酒樓早茶很不錯（就在文化中心裡頭），挺有特色的；馬可的服務有一項細心體貼之處就是當我們辦理退房手續後存包繼續逛街，當大包小包拎著回到酒店取行李時，服務員很會心地把我們請到行李房最深處的一角，那裡有寬大的桌椅，讓你可以避免在酒店大堂中開箱、合併、裝袋的尷尬舉動，從容的把行李整理好再整潔的出門，真是一項貼心之舉呀。
是絕佳的購物首選酒店,樓下就是連卡佛和海港城，但乘搭地鐵就需步行10分鐘。房間設施和裝潢都顯陳舊，入住的是吸菸樓層，異味很重，如果沒有煙癮的話，務必交代預定非吸菸樓層。自助餐的水準的確挺差，和200元的收費不符。
購物選擇入住是非常方便，酒店就連著海港城，但是房間一般，設施也很陳舊，早餐也非常一般，個人認為，香港最好的酒店早餐是數碼港艾美酒店的。
酒店設施尚可,房間內鏡子太多.攜程的套餐包括送水果,還有巧克力,比較溫馨. 服務一般,入住時前臺試圖誘導我買早餐,兩大一小每天早餐440元,兩天共計880元,另外冰箱裡的東西可以隨便吃,被我拒絕了!第二天就不再送水果巧克力了,連免費的兩瓶水也不給了...酒店離九龍又一城步行約15分鐘,旁邊有個公園,但是離地鐵遠了點,需要做小巴,有時6元每人,有時3元每人,開得飛快很嚇人,小孩同樣費用,就是這點不滿意,還是住得離地鐵近些比較方便.
原先看了別人的評價，做好了不怎麼樣的準備，到了之後真的有驚喜的感覺，在富豪酒店住了3天，（我們也是住在三樓，）房間雖然不是很大，但也夠住了，房間是新裝修的，很不錯，也蠻有情調的，四面都是鏡子，感覺不錯，服務人員的態度也還是不錯的，第一天到酒店時，忘了行李，酒店還專門打電話詢問呢，一個老先生還幫我們收好了行李，CHECK-IN 的速度也很快的，也沒有什麼說普通話被歧視的感覺，交通離地鐵遠了些，但周圍公交和小巴很方便，我們一共去了五個人，所以打車去地鐵站比做小巴和公交合算，周圍的又一城和新城都是購物的好去處，附近的小吃，茶餐廳，甜品店很多的，一家叫口香舌滑的甜品店裡的榴蓮飄飄很不錯的，總的來說，這家酒店的價效比還是很不錯的，以後還會去的，另外在酒店還可以定去迪士尼的直達車，也很方便的。周圍環境不是很現代，但也沒什麼影響。
我們住的是三樓的房間，房間不大（大約20平米），是新裝修的，還不錯。最大的特色是房間的鏡子特多而且浴室是全部用玻璃間隔的，可以從房間看到浴室裡面的所有東西。酒店離地鐵不近，但附近巴士很方便，從酒店門口過隧道坐1A/9/5C到尖沙咀和旺角只要HKD5-6.2，坐107到海洋公園11塊多，回程的話，在酒店樓下就是巴士站。購物的話，在九龍寨城公園旁邊就是九龍城廣場，裡面除了有吉之島十元店和百佳外，還有很多私人的小鋪。餐廳包括KFC、麥當勞、和其他一些香港比較出名的外資餐廳。總體來講，該酒店在香港的價效比算挺高的，值的去住。
房間很不錯，到底是在比較偏僻的九龍城，所以房間就是比市區裡面的大上好多。如果不是時間很趕的遊客，推薦這家酒店。就是要考慮到每天都會增加12元港幣的小巴費用。
房間雖然小但還是可以接受的，裡面設施齊全，唯一給我的感覺是房間裡都是鏡子，老婆洗澡可以從各個角度看到，爽啊。唯一不好的就是交通不方便，我們每天在酒店門口乘小巴到九龍城才能換到地鐵（價錢是4.7元），小巴11點多就沒有了。行李可以免費寄存，不過要鎖好。
酒店環境、設施不錯，空間比較大，有液晶電視，這個價格在香港應該還算不錯的。交通也還算方便，bus比較方便，不過離地鐵好像比較遠。不過在香港如果5個人拼計程車是很算的（香港的計程車可以坐5個人）。周邊也比較熱鬧。不錯的選擇。
在香港的五天我把富豪東方酒店稱為家，工作人員的服務態度非常好，三樓的房間是新裝修的，雖然很小卻相當溫馨．酒店每天由收拾屋子的阿姨給免費咖啡包，紅茶包享用，打個電話任何事情高效率完成．酒店周圍的環境比較熱鬧，因為九龍城是美食天堂，所以不用擔心飲食問題，周圍甜品店，茶餐廳多的眼花繚亂，價格合理，服務周到．雖然離地鐵不近，但是公交車四通八達，遠比地鐵換乘方便，酒?
"
這次是元旦期間入住的，酒店裝修不是很新，但是比較乾淨。房間比想象當中的大，正好面對門口的河，風景還算不錯。房間不能開窗，感覺空調不是太好。入住和退房比較快。離地鐵有點遠，但是門口有公交或者可以打的（起步價即可）到沙田火車站轉軌道交通。酒店的早餐很難吃，但是酒店附近有很多餐館，蠻實惠的。附近還有屈臣氏和711便利店，買點日用品或者零食飲料也很方便。考慮到價效比，今後仍有可能還住這裡。"
房間狹小，裝置普通。交通方便，時代廣場走走就到了，早上可以去喝早茶，非常好吃。補充點評 2007年11月23日 ： 不好意思，評錯酒店了。正確的應該是房間很大很好，缺點是地點比較偏。
酒店位於沙田，空氣清新，房間也比較大，液晶電視機是放在很大的窗臺上的，賓館門口就是沙田城門河，河對面就是沙田最大的商業區，還有香港文化博物館。對了，每週三，香港藝術館、香港科學館和香港文化博物館是免費開放的，有興趣的旅友可以去參觀一下。
房間相當大，乾淨整潔。周圍有很多學校住宅小吃店，比較安靜，小巴知道酒店門口，交通也相當方便，推薦這裡~換匯的話後門出左手邊往前走拐角處有一個報攤，攤主相當風趣，rmb:hk=1：1.2，酒店換是100：97暈~
交通方便；環境很好；服務態度很好房間較小
酒店房間很大，這是最大的優點。設施不是很新，樓道的空調太冷了，只能把房間的空調關掉。總體還是不錯的
在沙田,地理位置也不算壞,只是離地鐵站略微遠了些,環境也還好,服務不錯,前臺的check in/check out都很快.房間嘛,不象傳說中香港酒店房間那麼小,感覺足夠大了.哈.很舒服的.
標準間面積大，但房間陳舊，有些味道。早餐人多時很混亂。
非常好的賓館，我住的是19樓290元的房間。可以鳥瞰整個西寧市和遠處的群山，美麗極了。酒店很乾淨，服務也很好，設施齊備，餐廳營業時間很長，取款機就有兩臺，可以代買火車票機票，商務中心也態度很友好，酒店很大，地理位置很好，處於西寧的中心，步行到中心廣場很近（相當於上海的人民廣場） ，酒店邊上就有拼車到塔爾寺的集散點(夏利車 8元／人)，很方便。酒店與國家領導人下榻的國賓館相鄰，鬧中取靜，很安靜，很安全（經常看到警察在把守） 。總的來說比較符合我的要求，價效比很高的酒店。下次來西寧還住這裡，呵呵。
賓館周圍環境不錯，離商業區很近，而且幽靜。不過賓館有些老了，裝修都過時了。
住的IIA的標準間298的，總的來說還是有4星的樣子的，房間夠大，衛生間熱水什麼的還不錯，各種設施都是標準配置。就是房子比較老了，這個價位如果在旺季還可以其他時間就不值了。早餐沒說的那麼差，但是賓館會議很多，趕上團隊你就得早去不然全是菜湯了。服務各方面也還比較標準流暢，如果你不很熟悉西寧住那裡倒是很安全，警察和交警總在門口執勤，現在去正修路有點不方便
青海賓館在西寧還算不錯，大床房床離門非常近，隔音不算太好，電視小且舊，不過酒店環境還可以，早餐也不錯。
還行,房間小是不可以抱怨的，因為這是在香港,如果是來購物的話是個不錯的選擇!
酒店離蘭桂坊和soho美食區比較近。酒店門口有直達巴士到銅鑼灣。在半山高尚地段算是價效比不錯的酒店了。　
套房很不錯。風景也很好。唯一美中不足的是酒店的位置比較難找，交通也不大方便。
這家酒店基本上是我的常住酒店，乾淨離我要辦事（中環）的地方很近，如果是早上我通常走半山自動扶梯下去，大概20分鐘。如果不想走路，他們也有專車接送，不過時間不一定能match自己的schedule。打車從中環上來，也就是20~25港幣。省點錢的話，到怡和大廈坐12路車也可以到門口。服務員很sweet，特別是一個叫Angel的女孩，很耐心。只有一次我要求的是雙標房，實在震撼，放下行李，基本上我一家三口就不能走動了。比我小時候的房間還小，於是我馬上要求換房，當然upgrade是要加錢的。海景套房是不錯的，位於半山，夜景一流。他們還有專車接送去赤柱，海洋公園和山頂纜車站。我們省了一筆路費和時間。他們還有自己的小餐廳，東西還挺好吃分量也足，午飯有任食的soup和甜品。下午茶就更便宜了。在中環的地頭，這個價錢也只有這家了。我們從山頂下來後是走回家的，也就是半小時左右，經過蘭桂芳。沿著自動扶梯，有很多小食店，吃東西還行，有幾家開得很晚，半夜了有很多客人。還有一家叫蓮香樓的很老很老字號。
幫家人訂的,沒什麼好說的,香港的酒店嘛,有這樣的價效比就可以了.
酒店鄰近山腳，空氣清新，鬧市取靜之處，清早起床看著窗外真有想去晨跑的感覺。臨近香港的SOHO區，附近就有最長的電梯往來中環。尤其夜晚可以取階漫步而下前往蘭桂枋，一路上都是異國情調的各式餐廳及酒巴。喜歡小資的朋友就非常喜歡的了。缺點是交通不便，其中一次返回酒店時，害得我步行了近半個小時才東問西問回到住處。進出酒店最方便的交通工具是出租。酒店的接待服務沒問題。
該酒店2008年剛剛裝修，室內有濃重的裝修建材味道，且窗戶無法開啟。另外該酒店重新裝修過之後改名為現在的仁民，故大多的士司機不清楚酒店的位置
酒店有點偏，（沒有地鐵站），19：30後就沒有shuttle bus了。大堂很小，也沒有什麼設施。不過，房間很好，也有海景。
房間蠻幹淨，地理位置很好，早餐還不錯。就是價格貴了
房間設施還是不錯的,非常齊全,非常舒服,也沒有舊舊的感覺,不愧是NOVOTEL旗下的酒店.520的價格超級划算了.服務也不錯,我的所有要求都得到了很快的迴應.但是西環實在太遠了,交通不太方便,附近也沒有地鐵,只能等一個鐘頭一班的酒店班車.搭TAXI就不划算了,一個來回隨便就要100多.
在紅墈火車站出來去過海巴士站坐101或104路巴士到皇后大道西就可以到達酒店門口了，車費不到十元港幣，在尼敦路也有站上車，去酒店的交通其實很方便。酒店每小時有一班到中環和灣仔的免費穿梭巴士可以乘搭，可以去到金鐘地鐵站，灣仔碼頭，機場快線中環站，港澳碼頭等地，還可以讓司機在沿路地點停車，司機很好說話，還會幫忙拿行李，從酒店去其他地方其實也很方便。在碼頭坐中星小輪去尖沙咀也不過兩塊錢。酒店門面小，不過裡面裝修在香港來說也確實是有四星級了，雖然房間不算太大，不過放兩張雙人床倒還不顯得太侷促，把飄臺改成座位設計也挺實用，洗手間也相當不錯，基本用品除了牙刷牙膏之外還是比較齊全的。酒店的服務可以打滿分，畢竟是國際連鎖的酒店，雖然是經濟型的酒店，軟體還是相當有水平。酒店周邊其實購物吃飯也很方便，並不是以前某些點評裡說的那樣偏僻的地方，還是蠻繁忙的商業街。雖然標間窗外沒什麼景色，卻也算安靜。我拿的價格是506，這麼低的價格陪這樣的酒店素質，相當令人滿意。
我是九月份入住的，600多一晚，定的是普通標準簡但前臺主動免費升級到了15樓的海景房，態度好風景好。其實住在西環挺好的，電車和巴士方便便宜，上次我也住在附近的Ramada感覺挺好。缺點是房間有點舊、桌布感覺不太乾淨。
歐式簡約裝潢，有飄窗，可惜周圍全是樓，大床是2張小床拼成的，可以看出小床很小，羽絨被、枕頭，在跑馬地住宅區，比較安靜，周邊超市、洗衣店多，餐廳一般，出門不易打車，有免費bus到時代廣場等地，有收費機場穿梭巴士
房間挺小，不過香港的酒店幾乎都是如此。前臺服務很好，酒店地點也很好。周圍是居民區，很安靜。
酒店在我最喜歡的跑馬地區, 是靠山的,很舒服,不到兩分鐘步行時間還可以到臨近的百家國際超市,那裡可以購買到全球各地的新鮮美食.^_^,扯遠了,酒店房間就是小了一點,大家都知道的,香港寸土寸金啦,房間小一點是沒有辦法的,好在酒店周圍環境幽雅,安靜,酒店大堂很懷舊英式風格,還有免費巴士到地鐵金鐘站,價格也有競爭力,總的來說還是比較滿意的.
酒店的位置偏了一點，但其實還是挺好找的。乘地鐵在銅鑼灣站下，再換乘到跑馬地的電車，在總站下（約15分鐘），酒店就位於總站的養和醫院旁。（注：香港的電車與國內的不一樣，是沒有號數的，只在車頭標誌總站地名）。若乘計程車，從銅鑼灣過去也是5-10分鐘。酒店的設施較新，室內環境也不錯，但是房間好小，床位小得可憐，標間的單床就真的只能睡一個人，稍胖一點的人都睡不下。服務還可以。
出行非常方便，離地鐵很近，酒店後面就有酒吧一條街，房間還不錯沒有想象中小，被子超軟，很舒服！以後我還會住這裡！
交通方便，搭機場快線香港站出來坐H1直達，步行到地鐵站5分鐘，門口就有叮叮車；房間雖小，但乾淨整潔，在香港已算不錯了；周邊各式餐廳很多，吃飯不成問題；酒店離金紫荊廣場近，早上可以步行去看升旗儀式。
香港的酒店在面積方面就不需要強求什麼了﹗這家酒店設施已經比較陳舊了，不過交通比較方便的﹗服務方面尚可﹗
酒店適合度假，在尖沙咀漢口道逢整點有免費班車往返，房間大小適中，可以躺在床上看海，兒子在游泳池裡玩得不想上來，缺少浴袍。早餐還可以。
我帶家人住過一次，印象非常好，是度假好地方，晚餐星期一到五買三送一，很划算。我八月又準備去住了。
設施不新, 房間大小適中, 都是側看海景, 有無煙層.早餐比較普通, 選擇不多.
實在太遠了，到香港就是滿足購物需要，留在酒店出門不方便。酒店在新界屯門邊上，到屯門中心打車也要$25.周邊沒商場餐廳.下次不再選擇了.可取之處:設施還可以,如果度蜜月一兩天還行.
房間很大，還有海景陽臺，走出酒店就是沙灘，非常不錯。唯一遺憾的就是不能刷銀聯卡，不方便。
今年第二次入住該酒店，這次和好友一起去HK購物，還是首選這間酒店，雖然，酒店離市區較遠，但是，在尖沙嘴的半島酒店那裡有免費的班車（整點一趟）回酒店。酒店的房間很大，大約有二十幾平方，我住了二次都是有無敵海景的房間，住入時選擇靠遊艇俱樂部這邊的房間，都可以看到海，另外，六樓以下的房間還有一個露臺，感覺非常好。酒店的早餐也非常豐富（值得一試），可以坐在露天的花園邊上吃，吃完早餐去花園走走，感覺真的很好。出酒店不遠的地方就是沙灘，酒店不遠處也有7-11（24小時便利店），小超市（裡面有新鮮的水果賣），還有一個吃東南亞菜的餐館，名字不記得了。酒店唯一另人不太滿意的地方就是房間內設施比較陳舊，不過洗手間是很不錯的，有一個單獨的沐浴間。如是你是一家去HK渡假，選這間酒店，一定錯不了。
海灘有點名過其實了，也確實遠了一點，交通也不方便，但酒店本身是很不錯的。在尖沙咀半島酒店（靠近香港青年會的那一邊）有黃金海岸酒店自己的專線巴士，來回都是免費的（樓上有說要收費的，可能是和司機溝通不好）。班次可以到酒店的網站下載（，不建議其它交通方式，這是我的忠告！附近有超市，茶餐廳和麥當勞，要求不高的話吃是沒問題的。
房間檔次和環境絕對5星. 飯菜質量屬於上等. 只是離開市中心較遠. 不過酒店有班車. 如能搭上班車, 則十全十美.
酒店離市區比較遠,不過在尖沙嘴一個小時有一班車去酒店,房間內設施比較陳舊些,但是外部環境非常好,空氣也很好,出酒店不遠處就有沙灘,非常適合去渡假,早餐的品種也比較豐富.下次去還會去住,那裡的環境真的非常好.比如心酒店好多了.
作為五星級 酒店的硬體是差了點 裝修很久 電視很小 只是位置很好 樓下是DFS 對面是海港城 但價效比不高
22號到的香港，是覺得這個酒店地址還比較好，但是沒想到很失望，當時在攜程預訂時說了不要低樓層和要大床房，但是到了前臺被告知沒接到過這些要求，好不容易換了個大床房也在3樓，窗子看出去是個平臺，很壓抑的感覺，衛生間有股很難聞的怪味道，電視機很小很破的那種，服務也不太好，反正我覺得有受騙的感覺。。。。
看到網友評價說最好不要3樓和5樓的房間，但是不幸還是被指定為3樓，問前臺，問了還是等於白問，就是告訴你沒有了。房間設施一般，洗面盆的冷水超級小，只有熱水才是大的，害得我洗衣服超級不爽。服務還可以，給了小費後房間服務員立刻多給我們3瓶水。酒店最大的好處就是離DFS超級近，大包小包可以放回房間後繼續去其他地方逛。
通過攜程報的自由行帶小孩去香港。住過旺角的朗豪，因為還是喜歡尖沙咀所以最後選擇朗庭。酒店大堂不錯，不知道為什麼那麼多人嫌小。很幸運被升級，當時訂了兩個房間可是另外一個沒有好。前臺小姐送我們每個房間100元的免稅店抵價券，竟然帶我們一直到房間，讓我受寵若驚。房間剛裝修好，橡木地板，在內地酒店不多見。我的視窗還可以看見一點海景。後來看到桌上的通知才知道樓上在裝修。可是我們白天出去，也沒感覺。那幾天天很涼快，比起上海的37度真是意外。孩子去過兩次美國的迪斯尼，所以我們只這裡的纜車和海景，是最棒的！ 最後一天還和酒店說好晚點退房。小朋友去了半日游回來還可以遊個泳洗個澡再走。3天的行程很累，但酒店的床很舒適，晚上睡得很好。
不錯呀,房間夠大,因為帶了孩子,定的是TWIN BED房,說了不要3,5樓,去的時候其他樓層的沒房間了,前臺主動安排大床房,免費加了一張床,態度滿好的.
地理位置相當好，離海港城走路只需五分鐘，酒店房間燈光明亮，液晶電視夠大，感覺很舒服。惟獨酒店大堂小了點。下次我還是選擇這酒店。
地理位置很好，就在DFS的樓上，晚上比其他專賣店關門晚，可以最後逛到盡興。離海港城也很近，2-3分鐘步行。酒店設施和服務都很好，房間內還備有多用轉接頭，幾乎什麼插頭都可以轉接，走的時候忘記找他們買一個，真的很方便，以後去哪個國家都可以用它。服務人員很親切。房間不算太大，兩張床間的距離就只有一條縫，不過其他硬體設施都不錯，有液晶電視，衛生間有點像三亞喜來登酒店的樣子，就是衛生間有個窗戶對這房間，可以一邊泡澡一邊看房間的電視。新裝修的房間。支援，下次還住。
我是看了網上的評論才定的該酒店,總結優點一是交通便利,二還是交通便利;別的確實差點!環境不說,要求本來不高,可入住三樓後發現外面是通風管道,嗡嗡一夜!勸入住的同志千萬別選三層住!設施也相對老化,屬於五星中的老年,需要重新裝修!房間基本不通風和採光!住著比較憋屈!總之,我加了好多銀子,住著不爽!後悔中......(今天剛從香港回來..)
我是8月1日入住該酒店的,來香港主要為了SHOPPING,所以從地點來講,酒店算是在較偏的位置,但覺得對得起我訂的價格HKD550元/晚.房間很乾淨,而且我所入住的半海景房真的能看到很寬闊的海景,感覺很不錯,衛生間很闊落,非常舒服.唯一欠缺的就是電視機,安置在床的側面,看起來不是很方便,不過還好啦,反正不是為了看電視.交通方面,我沒有遇到多大問題,只是那天來回上環,中環,酒店很多回,覺得酒店確是離購物點遠了點.一般來說我從酒店出門就是看準它提供的SHUTTLEBUS的時間出發到港鐵站(即中環站)轉乘, 回來則是搭到上環再轉電車(俗稱叮叮).因為沿路都有海景,感覺很是挺愜意的．對於訂房我還有一點要補充：就是一定要提早定啊，我是一直在比價才選了８月１日出發（當然那幾天還是動漫節則更一舉兩得），後來我接近８／１再檢視時，價格已經變成１千多了，酒店是海鮮價因此深有體會．
這家酒店的優點：便宜海景也很漂亮到海洋公園方便，樓下沒多遠就有空調大巴到公園門口，刷卡只6塊多錢，比金鐘到海洋公園的大巴還便宜幾塊錢。酒店服務人員很不錯（門童將行李送到房間，忘記給消費，等他很有禮貌地走了之後我們才想起來，香港有給消費的習慣o(∩_∩)o...安頓好下樓找吃的地方，又碰到那位門童，人家還是很禮貌很客氣的很耐心的解釋應該怎樣走，附近有些什麼吃飯的地方。 還有就是我們聽說每天出去，要留10來塊錢做小費給打掃的阿姨。可是等我們回來，那10塊錢還是壓在桌子上也）缺點：有些陳舊（房間小，咱就不計較了o(∩_∩)o...香港寸土寸金也）裝潢設施、格調比迪斯尼的酒店也差很大很大幾節，不過房間價位也便宜一半o(∩_∩)o...出行不是太方便，雖然有大巴什麼的到各個地方，但香港的大巴是不報站的，我們坐在車上暈暈乎乎的，也不知道是到了什麼地方。第二天出行只好打車到地鐵站（不過起步價就能到地鐵站）。在香港呀，只有坐地鐵心裡最踏實，知道身在何處。坐大巴過好幾站了，你才能回過味了，哦！剛剛應該是到了~汗~所以下次再去香港也許會選擇住地鐵邊上的酒店。
我是在海洋公園玩了一天，帶著疲勞的身體在金鐘打的到酒店的，原來以為打的會很貴，其實也不是很貴，因為來之前就打電話問過前臺的小姐，從金鐘怎麼到酒店。前臺告訴我坐5B就能到，結果是我在金鐘下了車之後，不知道在哪裡找到可以坐5B的車站，所以一狠心，就打的了，也就是27元港幣就可以到酒店了。到達酒店，前臺的小姐語氣溫和，速度也還挺快的，當一切手續辦好之後，輕聲地告訴我：已幫你升級到行政房。那一刻心裡面是狂喜。上到房間，裡面還不錯，雖然不是很大，但也沒有想像中的小（因為之前已經去過香港幾次，再小的我們也住過）窗外就是民居，也能看到海。洗手間也還挺乾淨。放好行李，馬上下樓去找吃的，附近還有幾家沒關門的小店，十元一碗的雲吞麵在香港來說是低消費。味道也還可以。白天再下去看的時候，原來那條街是個菜市場，作為一個主婦，順道也對比了一下價錢。才發現，原來我們的物價真的是太高了。有些東西居然和我們的是一樣價錢。但，人家的收入是我們的N倍。不說了。總體來說，這家酒店，從各方面來說還行。不次如果有機會去香港的話，我也還會選擇這一家酒店。不過就是覺得酒店的價格偏高了一點點（HK715）。或許是暑假的原因吧，如果平時去可能會低一點吧。而且每天的價格不一樣，有點像海鮮價。
6月17日入住兩天，訂的是半海景房。去的那天下著雨，因為不熟悉，坐地鐵到上環站後走了二十多分鐘才到，還淋了雨。前臺接待態度非常好，可惜他說海景房滿了，不能升級，比較遺憾。半海景房落地窗，能看到海，但與居民樓很近。房間比較乾淨，床比較大，和國內比顯得房間有點小，不過據說在香港這樣的大小房間已經很不錯了。酒店服務很到位，坐酒店免費班車，送我們到港澳碼頭，就我和老公兩人，司機態度挺不錯。酒店出門左轉就可以坐噹噹車，交通還算方便。而且後來才知道酒店離香港大學挺近，本來可以去港大散散步，下次有機會還可能再住。看了別人的點評，發現678的價是比較高的，攜程在價格上好象沒有優勢。
首先許多人說交通不便，那諸位真是坐慣地鐵了，其實香港還是有很多地方並不在地鐵站15分鐘的步行範圍內。不過離上環地鐵站確實有10-15分鐘的步行路程，像我們去香港天天要在各種商場裡走到累個半死，回去酒店還要走10幾分鐘確實有點崩潰，不過，不過！有叮叮車和巴士可乘，晚上接近12點都還有，坐在叮叮車裡晃盪晃盪的駛向終點是很有些意思的事情，不過要乘到中環，銅鑼灣的話費時就有點太長了，所以早上出門之類的還是乘巴士或乘叮叮車到上環地鐵站為佳。旁邊有很多小餐館，在其中幾家吃過早餐，中西式兼有之，味道還不錯，而且價錢便宜，可以學眾位街坊買張報紙去看。附近也有那麼兩家百佳和屈臣氏和便利店，不過都很小。至於酒店房間，我們是沒有那麼好的運氣被升級到全海景房，不過半海景房已經很讓我們滿意了，有個小冰箱，衛生間在香港的酒店裡已經算豪華的了，海景無敵，很漂亮，我都想把玻璃敲碎來拍張照。床是兩張單人床拼在一起。電視沒幾個頻道，不過不影響，那幾天有歐洲盃我還只看上一眼就睡著了。服務的話，很彬彬有禮，不過大堂裡所有服務人員的普通話講的都沒英文好，門童會主動幫你拿行李到大堂。有個小插曲就是上去發現門卡開不了門，遂下去問。問完換過卡上來開門一看房裡全是東西，只好又下去。結果發現是寫錯房號了，汗。也如各位所說的，每天把手上會有明報不過退房那天就沒有。真是“讓人溫暖”的細節啊。房間打掃的很乾淨，很贊，把我隨手亂放的貴重物品都擺得井井有條。總之住過之後GF就號稱以後來香港就都要住這家了。交通雖然不便，其他方面卻可以彌補。
不錯,周圍很熱鬧,出行方便,更不愁找吃飯的地方。去淺水灣、赤柱、海洋公園(正門)可搭973巴士,車站就在附近。房間是小點,但價效比上還能接受。門童服務態度很好,問路什麼的都很熱心,儘管普通話不是很好。但大堂辦住宿的女士感覺不太適合服務行業。也不是態度不好,但沒有笑臉不說,還總是皺著眉頭。
剛去的時候有點難找,不過服務真是很不錯哦~~而且金碧輝煌的~~!房間雖然不大不過我一個人住肯定夠,很舒適而且窗外是海景和輪船呢~~嘿嘿..酒店就在海鮮街上,走不遠還有皇后大道~交通呢..其實在香港交通都會很方便拉~酒店門口就有有軌電車~可以到地鐵站也可以直接到中環旺角什麼的..出門不遠有個鍋貼大王東西又好吃又便宜~~推薦！下次有機會還會考慮住這兒.!補充點評 2008年7月24日 ： 有空調!可以自己調溫度！
地理位置比較優越，到哪裡都還算方便。房間比較小，但是景觀和衛生都不錯。很安靜，周圍都是老居民區，相當有特色。服務態度不錯。下次去應該還會選擇這裡！
香港-九龍地區3星以上酒店價效比最高!交通不便但可以坐酒店免費班車,到達旺角和尖沙咀(20分鐘),我15年6次住此酒店,5月3-6日通過攜程預定,比香港朋友預定還要便宜!並且入住提升28樓行政標準房間,健身室和游泳免費.購物(大眾化東西)方便,下面4層購物中心,酒店對面購物中心-百佳超市和XX海鮮酒樓59HKD/人自助火鍋較好.步行5-7分鐘就是荃灣城市購物中心廣場.(奇怪?為什麼網友反映購物不方便-晚上10點以後全世界購物都不方便!)酒店1層就有便利店.另外此房間18層以下好象是大陸旅行團住標準房間,18層以上攜程預定豪華房間.到香港購買世界名牌此酒店就不是方便!補充點評 2008年7月29日 ： 我和愛人94年新婚旅行到香港,通過朋友定房住15層標準房間(300HKD).07年帶孩子通過攜程定房住22層(580HKD)豪華房間,感覺和親身體會除交通外,各方面較理想.
同一客人第二次到香港，我第二次用攜程幫他訂的酒店．找了香港很多其它酒店，就這家價效比最高．但是我自己過去的時候發現，從地鐵出來後，遠遠就能看見酒店大大的PANDA,可走了很久問了好多人才能走進酒店!!客人說他晚上出門買點東西,結果找不到方向打了五分鐘都不到的的士回來的!!那種道路建設,如果不是非常熟悉路的,的確是很讓人迷糊....不過,總的來講,客人說他下次仍會住這家,儘管離市區偏遠,但相對安靜,沒有市區的嘈雜.或許這也是他們便宜的緣故所在.每個人各取所好了.建議地鐵出來後多建點往酒店的標示牌會更好!補充點評 2008年7月2日 ： 因為道理交通的問題,本打算給4.0的,怎麼習慣性的鉤了5.0....
酒店裝置不錯，也乾淨，但離地鐵站還是有一段距離，要穿過好幾個小商場，沒什麼路標指示，還是要問一下人。但這樣的價錢，價效比算不錯了。而且用港幣付款，兌成人民幣很划算。
房間都可以，擺設同其他酒店的不同；地理位置系荃灣的中心地帶，地鐵附近，出入還可以；夜晚系附近吃消夜還過得去；周邊環境在夜晚比較靜，比較安全，旁邊有好多住宅樓；下次去還可以考慮，500幾文，OK嘎。當然比如心差，但起碼房間屬於中等（如心的房大、新）。
這個價格，算價效比很高的一個酒店了。當然價格便宜，就不能太計較服務了。總的來說是一個願意再次入住的酒店。
酒店的位置還是不錯的，附近就有地鐵站可通達各處，從機場過來想省錢的話坐A31就可以了，房間面積比較大，房間設施比較全，電吹風、電冰箱、保險箱、洗漱用品、面巾紙都有，關鍵是屋裡有一個沙發床，帶小童的話很方便。服務也很到位，整體來說價效比比較高。
上星期六第一次入住，感覺不錯，常往來於省港澳，香港的酒店也住了不少，悅來是我住過的價效比最高的，房間在香港酒店來說是算大，也很乾淨，交通也很便利，20分鐘到旺角，逛街購物也很方便，吃的很多。其實在香港購物不一定非得到旺角、銅鑼灣，一般的 商鋪在荃灣也很齊全，價錢比旺角等便宜，除非你想購買真正的名牌就到中環。出差旅遊只求一張乾淨實惠的床，悅來就是不錯的選擇
??攴蛂癲善珨??躓ゴ怢督???T 扂??珨嶱宎憩桶隴婓?y最鋒眒??疑珨嶲湮散滇 坴?B僅竭船腔挲扂????腔岆媼??散奧祥岆珨??湮散 ?B僅竭船 扂??船?c陶お?? 扂??斮疶坴挲 褣耋硐猁芵綎"?y最"??滇 斕?B僅憩稛?茞??? 淩祥眭耋岆桸掞□掞剩! 褣耋坴祥眭耋 坴酕腔岆督???I ?餚??B僅猁疑珨?c??! 蛂剩□毞 豖滇腔?r緊??疑祥岆饒弇躓
這家YMCA非常好，還主動幫我們升級房間，住起又棒又舒適，地點也很方便，服務又好，號稱香港物美價優第一流的YMCA，值得大家推薦。
剛剛結束4天的旅遊行，在YMCA的三天我非常滿意。首先是交通方便，出門口2分鐘就是地鐵口，而且這個油麻地站通兩條地鐵線。特別是早上可以坐地鐵去吃粥，晚上再晚也不擔心回不來。（這個地鐵站到12;45分關門）再次就是乾淨，不知道是不是新裝修的。牆面和床上靠墊的顏色非常協調。衛生間也夠大。（相對於一般的香港酒店）我們住的房間是三角形的，臥室和衛生間的燈光配合房間的結構佈置的很好。龍頭出水量很大，還有掛壁的吹風機，保險箱，小冰箱。。都不錯。還有是服務員的態度也很不錯。可能是因為這是基督教會所屬的酒店。所以每個迎面遇到的客人，都是面帶微笑，感覺很親切。總之有朋友去香港我一定會推薦這家，下次再去也會首選這家。
在那裡住了2晚,覺得還是很不錯的.首先辦理入住手續時接待小姐的態度非常好,特別有禮貌和耐心,讓人覺得很窩心,不像大陸的服務員愛理不理的.另外房間雖小了點但非常乾淨,在香港這個地方,對於三星級的酒店來說已經很不錯了.酒店的地理位置很好,就在油麻地地鐵站出口處,交通很方便,而且離女人街和通菜街都非常近,穿過對面小學旁邊的小路就可到了.
去住了四晚，總體感覺不錯，首先位置好，離油麻地地鐵B2出口很近，步行最多三分鐘。其次服務好，我說的普通話，沒發現有什麼歧視之類的，有天我們不打算打掃房間，估計是主管之類的還專門跑到房間來敲門問一會還需要打掃衛生嗎；打掃衛生的阿姨也很熱情，對我們說早上好；門衛也熱情，對我們微笑，害得我媽高興一天：）。第三房間比想象的好，不算太小，但很乾淨，也很安靜，先前還說住重慶大廈，後來去看了下完全要不得，幸虧沒去。第四價格還不錯吧，在攜程定的，四晚2266元，押金500元。下次去還住那裡吧：））
感謝以前住過遊客的點評，感覺確實不錯。比想象中的房間大。衛生乾淨。離地鐵站非常近。酒店的服務也比較到位。酒店內的自助早餐在當地來說比較超值。對面的生記粥品也推薦下，味道不錯的。
這次是我第二次入住青年會了,主要是服務態度好,房間環境好,周圍的交通比較方便..這次酒店給我們安排到新裝修的房間,各個設施以及環境更加齊全更好.下次還是會選擇青年會.
此酒店地理位置不錯,有點鬧中取靜的感覺,出門交通比較方便;最高興的是酒店免費給我們升級到了最頂層的套房,太好了,有大大的客廳,房間也不小,在香港從未住過如此大房間的賓館,連住了兩天都不想離開,還想繼續住下去,下次還會選擇YMCA
地段好，到九龍坐酒店門口的天星小輪很方便，坐地鐵沿著天橋走就到了，一點不用晒太陽，熟悉天橋，長廊走法的人，住在那裡很是方便，四通八達。服務也不錯，這次訂了兩間房，還給升級住了海景房，真得不錯啊。下次去還回選這家。
海景是其一大賣點，但房間面積偏小，離地鐵站不近，打的到機場360港幣。服務也算不錯，門童和藹可親，當然給小費的話更是讓你有皇帝的感覺。招呼“的士”的“老爺爺”幾年來一直打扮得象“紅頭阿三”，不知是算有創意還是沒創意？但老實說他還是蠻敬業的！走到地鐵估計10-15分鐘（但沒一本正經走過，大概罷了）。走天橋可以到新巨集基三樓“海都酒樓”飲茶，味道一級，據說朱熔基總理也去吃過飯（樓下服務檯說的）！
酒店硬體和軟體設施都不錯,服務也很專業,去香港會經常住這家酒店.
很好的酒店，很喜歡，房間很乾淨很漂亮，從房間的視窗看出去，超美的，在市中心區域，出行也非常的方便，有機會一定會再住的。
地點較好，還給免費升級了，感覺好了很多，就是價格太高了。
5月底入住的。房間裝修感覺還不錯，就是房間小了點，大床居然還是兩張床拼起來的，有點奇怪。地理位置不錯，正對著會展中心，離灣仔地鐵站也只需要過四條馬路，離駱克道上的酒吧也比較近，特別是去九龍的話下樓就是天星輪的碼頭，很方便。酒店每天會送一個小玩具，雖然很簡單，但是幾天的攢在一起可以擺出很多造型，一直玩到現在，不知道下次去的時候還會不會送。酒店的餐廳比較一般，價格也貴，還不如去地鐵站駱克道或者柯布達道上的幾家茶餐廳來的實惠。游泳池很好，可惜開的時間短了點，要是晚上也開夜光場的話就更好了大堂的結賬比較怪異，結賬的時候取消信用卡授信額度居然不撕小票，有點不習慣，不知道是不是這個酒店的一貫做法……還是香港的慣例？
房間升級到了行政樓層房間很大，很舒服，很大的落地窗戶以為會很遠，但是如果坐九鐵，真得十分方便到達很意外，香港還有這麼大的房間！
我和我老婆4月4日至6日入住該酒店，非常滿意該酒店的服務，環境，服務都沒得說，Check in和Check out的速度都是非常的快，早上9點多到酒店的時候，由於已經住滿暫時沒有房間可以入住，就先交了3000的押金（宣告一下，這個只是用信用卡做個擔保，並沒有過賬，所以感覺很好），然後可以免費寄存箱包，等到下午2點左右逛街回來，順利入住，並且還免費提升到18層行政房，房間很寬敞，很乾淨，各種設施都很齊全，我和老婆住了兩天都覺得非常滿意，感覺物超所值，一晚上也只要961港元，換算人民幣還不到900，在香港住感覺算是非常超值了，交通也非常方便，下樓就直接可以到旺角東站，直達羅湖，往返國內非常便捷，另外，出門就是註明的花園街（很多運動品牌的,價格比較公道），去尖沙咀的話，走十分鐘到太子地鐵站或者旺角地鐵站都可以的，另外酒店還有定點免費到尖沙咀的巴士，由於我們一般很急忙的就出門了，沒有來得及感受。總的來說，推薦大家來香港的時候嘗試下這個酒店，價格和享受到的服務確實是成正比的。
這家酒店價效比還是很高的，入住的是行政樓層單人間，給客戶訂的是行政樓層雙人間，酒店內硬體設施很好，免費寬頻上網，早餐豐盛，而且酒店更準備了免費的行政樓層下午茶和晚間雞尾酒，雖然由於時間緊沒有享用到，但給人感覺非常好。員工也很熱情，服務也好。酒店距離地鐵也很近，而且和一家商場緊鄰，購物也很方便。唯一的缺點是我辦理入住手續時，大堂辦理速度比較慢，我排了將近30分鐘隊後被告知是行政樓層房間可以到行政樓層接待處直接辦理入住手續。哎，如果能夠在酒店裡有直接說明就不用排這麼久了。很辛苦啊~綜合評價，我還是比較滿意，尤其能令客戶滿意我也很有面子。
免費升級到行政房，每次去都住這裡。裝置、空間在香港來說是一流的
我訂的是高階間，因為不吸菸，很幸運的升級到行政樓18樓，房間很大,服務人員很親善，比九龍酒店（房間小，服務人員沒笑容）好太多，感覺很好,下次還會來帝京住的.
我是幫朋友定的，他是第一次去香港，他的評價是：比一般的標間好象小一點，房間的隔音不是很好，服務還算不錯。交通是很方便，下樓就有地鐵，但是961元的價錢好象高了點，下次再去情願再住的遠點價錢便宜，反正坐地鐵住遠點也就10分鐘的時間夠了
酒店的環境好，交通也方便，服務人員的素質和態度更是一流！這次去給我們免費升級到商務間，房間又大又漂亮！下次去我們一定還會選擇它！
房間應該超出30平米,是HK同級酒店中少有的大;重灌之後,裝置也不錯.房
我在6月19-21號又入住了該酒店,還是一副老樣子,問前臺能否換樓塵老是回答要等半小時,不知為何?望酒店在各方方面面有待提高!
優點: 酒店位置挺好,服務生態度很好,早餐很好缺點:房間居然不能上網,酒店工程師說是swtich壞掉了,從下午到晚上11點都沒有修好,失望。。。第二天早上居然還要跟我收網費,天啊,我一分鐘上網都沒用到...總的來說在香港這個價位住到的酒店應該算很不錯的了
首先，交通相對來說，非常便利，從quarry bay地鐵站的c出口到酒店不超過5分鐘。酒店斜對面是有軌電車，也非常方便。房間總體不錯，以前印象中香港酒店的差印象有所改善。Room service也還可以。價效比不錯，值得推薦。
我是十月二號住的，各方面的設施還不錯，離太古城很近還有酒店免費BUS，值的！
酒店地理位置方便，服務也不錯，而且我們訂的房間含接送車服務，很實惠。缺點是房間偏小，而且下面就是香港殯儀館
臨近地鐵，附近還有一家超市和大家樂快餐店，比較方便。雖然緊貼殯儀館，但沒什麼特別不妥。房間不大，有水果。安靜，舒適。洗手間也不大，坐便器位置太貼牆了，感覺不大自在。沒有梳子，還得問客服要。服務員比較熱情，耐心為你指路並告訴你如何搭車。總體來講還不錯。
我是07年8月27-29日入住這個酒店的。酒店的2名行李員的服務很好，讓我們留下了深刻的印象。第一個行李員MR.KENNTH，在我們抵店起，就表現的十分的專業、熱情、有禮貌、細心。第二個行李員MR.KEN，由於我們對於HK的小街道不是很熟悉，所以無法精確的知道，在哪個地鐵的出口出，才是最近的。他很耐心的為我們提供服務，為我們在找路時，節省了很多時間。但前臺的服務就不是很理想。很由於他們的服務都很好，所以我特意寫了表揚信給他們，以示感謝！
房間總的來說還不錯，早餐做為四星級酒店來說一般。酒店外面小吃或者一般的酒店少總的來說，對我這樣出差的人來說還不錯了
很不錯的酒店。乾洗的衣服還會註明哪裡有油點，哪裡開線了。而且都已經做了相應的處理！！！！很是感謝！！風景沒得說，很不錯！房間很仿古，舒服！下次還會住這裡。
地理位置很好，在南湖旁邊，透過房間的窗戶就能看到南湖，很是寫意。酒店的服務也不錯，就是酒店的地毯看上去太髒了
酒店房間鄰湖，南湖美景一覽無餘，我訂的大床間，房間很別緻，價錢便宜。送餐很及時，西餐匹薩做的不錯，服務很到位，送餐的不能作電梯，就跑上來，很敬業！寬頻很快，電腦桌在窗邊，可一邊上網一邊欣賞美景。
檔次不用懷疑，堂皇二字。房間設施略顯陳舊，服務一流。要提醒的是，從機場大巴下車即到，小心過於熱情的黑出租，會把你撞進車裡，可能後果嚴重。補充點評 2008年3月20日 ： 自助早餐實在是太豐盛了。
房間很大，服務員的態度也很好。只是商場在招商，不是很方便！
酒店位置好，環境可以，房間就是小了點，不過出差住在這裡是很不錯的選擇。
大床房還不錯，其他的沒有看過。位置很好。希望菜做得更好吃
1.地理位置不錯2.早餐中等偏上3.網速一般在長春還算物有所值
房間比較乾淨，但是窗戶打不開，空氣不太好。早餐很好。總體不錯。
酒店還是非常的不錯，我預定的是套間，服務非常好，隨叫隨到，結帳非常快。順便提一句，這個酒店三樓是一個高階KTV，裡面的服務小姐非常的漂亮，有機會去看看。
地理位置：正對長春火車站，優點：方便乘火車的朋友，缺點：感覺環境有點亂，物價較高，但周圍各種飯店很多。房間：大小一般，被褥比較乾淨，離馬路有點遠，晚上比較安靜。衛生間馬桶和浴缸有點舊舊的感覺。隔音一般，走廊沒有地毯。我們正對電梯，所以電梯停靠和人聲比較嘈雜。含雙早，種類比較豐富。服務：中規中矩，沒什麼特色，門童是女的。
距離火車站非常近，走路5分鐘就能到，在市中心，去哪個地方，交通都比較方便。入住比較晚，晚上10點鐘左右，想訂餐被告知下班了，想到賓館小賣部買點方便麵，沒想到也關門，這一點不太方便。房間還行。
交通方便服務周到，很不錯的酒店。唯一不滿意的是價格沒有競爭力，比漢庭的普通會員還貴。而且沒有早餐送，比較遺憾。
服務態度很好.不管是前臺還是後勤人員,均很熱情,以禮待人;辦事效率較高.包括登記入住,結賬,客房服務等;裝置維護工作尚有不足.如容易被忽視的床頭燈管老化等,建議酒店方面可以定期檢修,等到顧客反饋問題,就稍顯被動了.祝攜程旅行網及漢庭酒店越辦越好!
前臺的服務很不錯，快捷、周到、讓人感覺很好。房間環境還可以，就是床墊太差，躺在上面能感覺到彈簧，該換了。
外出時一般都會先看看當地的如家。這家店挺不錯的。價效比高，服務也足夠周到仔細，反應也很快。不過不怎麼喜歡他們的制服啦，花花的，很難看。對了，只是離車站不是很近，邊上那家超市，食品懷疑過期(麵包)，離恐龍園也遠，但是門口就有公交站臺，還算交通方便。補充點評 2008年1月28日 ： 說錯了，是虎丘，哈哈~~
總體來說還可以，門口的車不是很多，但是金門路上車很多，遊5等都可以直接到火車站，離寒山寺 留園 虎丘 定園都很近！
這裡可以讓我們三個人住一間房，而且服務員還主動多給我們一份浴室套裝。一次性的浴室用品質量還是不錯的。房間是小些，但是裝璜上有很多人性化設計，老媽很喜歡。服務檯前還有一塊板上，寫著從這家店到各各景點所要乘坐的公交車，方便遊客的出行。不過這家店的位置有些偏，我是因為這家店離“留園”很近，才定的這家。
很實惠，就是不靈活安排。希望能更加進步，下次去還到這裡。
酒店位置不錯,不過靠近馬路有點吵鬧,因為窗戶不是雙層的服務員比較熱情,當時要一個電熱壺很快就送到房間裡了建議酒店注意枕套的乾淨程度
亞運村地區, 以這個價格, 還是相當不錯的.交通方便, 樓下的酒樓很有特點(味道江湖),日日客滿, 8:00PM以後有表演, 相當不錯,來晚了佔不到座位.
一般情況吧!這個價位的能有這樣的硬體條件也算不錯了!適合情人約會不想花大錢的!
這家酒店應該不錯，在北京這種價格還算合理。
房間不錯，雖然有點小，但很實用。寬頻很快。不過前面的朋友說過的隔音效果差，確實有點。細察發現是門後的牆，採用木板結構。其它的都不錯。早餐再普通不過。可以忽略了。
相對價格而言，很不錯。可是我訂的商務大床房間隔音太差，隔壁房間電話聲音、咳嗽聲等清清楚楚，太沒私密空間了。
總體還是比較滿意。房間佈置比較別緻，有液晶電視和數字電視，衛生間也比較乾淨。網路速度比較快。
是一家很實惠的酒店，交通方便，房間也寬敞，晚上沒有電話騷擾，住了兩次，有一次住５０１房間，洗澡間排水不暢通，也許是個別問題．服務質量很好，剛入住時沒有調好寬頻，服務員很快就幫忙解決了．
我是第一次來這家酒店入住，總體感覺不錯。這裡的員工都很熱情，房間也是新裝修的，很安靜、也很舒適。這裡的交通非常便利，四通八達的。房間裡的液晶電視、科勒衛浴、純毛地毯、宜家傢俱。。。。。。給人的感覺很上檔次，有品位！而且，上網還是2M獨享，還不要錢，超值啊！！！強烈推薦朋友們來這家酒店入住！
酒店的地理位置很優越，客房是經過新裝修的，很舒適，也很安靜，服務員的服務也是相當熱情。他們是商務酒店，在附近幾家賓館、酒店裡算是價效比最高的了。很值得推薦給朋友。下次來北京還住這裡。補充點評 2008年1月22日 ： 他們酒店房間裡的設施還是蠻不錯的，尤其是寬頻上網的速度很快，衛浴是科勒的，不錯。液晶電視的收視效果還不錯。這次來北京是出差,由於酒店的出行方便,事情辦得很順利.有些不足的地方就是門口的標誌不太醒目,不過聽說他們有自己的寫字樓,整體的標識倒是很容易就能找到.
繼續再次點評，其他都跟以前一樣，只是對於前臺的服務速度希望再快一點，多給人一點笑臉！親和力不夠！其他沒什麼，還是值得推薦！
房間超大，不是一般的大。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈補充點評 2008年8月11日 ： 周圍吃東西的地方比較少。
入住前看了之前各位網友的點評，心裡預期不是很高，而且自己準備了拖鞋和飲用水，在入住的時候特意要了無煙房。入住之後，發現房間的面積挺大，基本設施雖然不新但是功能都完好，房間（我住在3層）的隔音也不錯。總體感覺還可以了。
很喜歡，而且解放北路也很漂亮，住這裡晚上出來散步很好
5.1期間在這住的，位置還可以，在市委市政府附近，要去商業區和步行街得打車，屋裡有蚊子，雖然空間挺大，晚上熄燈後把窗簾拉上簡直是伸手不見五指，很適合睡覺，但是會被該死的蚊子吵醒！打死了兩隻，第二天早上還是發現又沒打死的，衛生間挺大，但是裝置很老舊。
可能是因為周圍修路，所以人比較少，環境很好很安靜我入住的是標間的大床房間暖風很充足，浴室比較好，很大，水溫不錯房間很乾淨，空間大，房高，床也很舒適，也沒有騷擾電話唯一缺點就是電視太小。。
服務非常好，很快，但是硬體設施太老，衛生間有味道，目前在裝修，早7點就有動工的機器聲，打擾美夢。但是結帳時前臺主動諮詢意見，並給抱歉，非常人性化的服務，還有在電梯裡主動讓客人，很不錯的服務。早餐很中式，習慣西餐的恐怕沒的吃了。賓館反饋 2008年6月2日 ： 尊敬的客人： 您好！感謝您惠顧唐山錦江貴賓樓飯店，您的下榻令我們深感榮幸。您的留言我們已經收到，首先要謝謝您對我店前臺服務給予的良好評價。另外，關於您提出的“硬體設施太老”的意見，可能您已經留意到，我店正在進行裝修改造，力求為廣大賓客創造一個舒適、優美的居停環境，為此還打擾了您的休息，我們感到十分抱歉，並已與施工單位接洽，儘量避開客人的休息時間，懇請您能給予理解和支援。同時，收到您提出的“西式早餐品種少”的意見後，我店餐飲部特別給予了關注，將針對客人口味，適當調換品種，相信在您下次光臨時會有所改善。關於您提出的“衛生間有味道”的意見，由於您已離店，無法當面與您進行交流，但我們會進一步加強客房服務員的操作程式，使房間環境更加整潔、乾淨。 再次謝謝您的中肯評價，真誠地感謝您對唐山錦江貴賓樓飯店的支援，並恭候您的再次下榻！ 祝您身體健康，工作順利，萬事如意！
我是在網上預訂中煤的2007年8月22日-8月25日在賓館住了3天。感覺在旅遊旺季在秦皇島3星級的賓館每天240的價格是非常物有所值的，每天早起每人15元的自助餐花樣較多吃的相當不錯，乾淨衛生，住宿環境非常好，雖然離相關的旅遊景點較遠，但交通還是便利的出門做9路車4站地到火車站，而且車的班次非常快1～2分鐘就能等上車，價格很有優勢。去其他的景點做9路到四道橋到車也非常方便，前臺的服務人員熱情。
很好的酒店,床很大!衛生間的設計很好.很有藝術性!感謝入住兩天那位男服務員對我的幫助謝謝!!
價效比較高的酒店，服務態度和房間的配套都不錯，被褥都是特別的乾淨~就是地毯比較髒，有待提高
中煤大廈在同價位的酒店中，個人感覺價效比還可以。只是我住的房間臨街，晚上比較吵。
還不錯，就是旁邊在修橋，交通不便。服務還不錯，早餐豐富，總體夠4星標準。
酒店新裝修，房間硬體設施還是不錯的。但是，餐廳實在太差，上菜非常慢，價格奇貴，且質量差。86元2小片的香煎銀鱈魚居然是臭的，叫來餐廳經理，品嚐了半天不吭聲，最後竟然然顛倒黑白地說不臭，實在不能容忍。
這是一間非常不錯的三星級酒店,房間設施和服務員的服務素質,態度等都很不錯,不過就是攜程的協議價格和酒店前臺價格相差不是很多,希望攜程還得繼續努力.
地理位置實在是好。我住的是單人大床房，進屋一看竟然跟套房一樣，不過一個小屋有桌子和電視，另一個小屋只能放下一張床和電視，實在小得可憐。因為工作所以沒有在酒店吃早餐，但是對面的郝剛剛羊雜割的確讓人印象深刻，唯一的遺憾就是隻有中午開門，晚上不營業……我想在酒店的商務中心買飛機票，竟然被告知不能刷卡，只能現金結帳，因此沒買成，不爽！
絕對是超三星標準，地處商業區，購物還是很方便的，對門有家羊雜店，絕對正宗。除了價格稍貴，總體還是很滿意的
前臺服務較差，不為客戶著想。房間有朋友來需要打掃，呼叫了兩個小時也未打掃。房間下水道臭氣熏天，衛生間漏水堵水。
1.設施一般,在北京不算好. 2.服務還可以. 3.出入還是比較方便的.
房間乾淨舒適，是出差、旅遊度假的理想之選。服務業很不錯。
總的來說可以，總是再這裡住，公司客人還算滿意。就是離公司超近，上樓上班下樓回家
房間設施難以夠得上五星級，服務還不錯，有送水果。
CBD中心,周圍沒什麼店鋪,說5星有點勉強.不知道為什麼衛生間沒有電吹風
總的來說，這樣的酒店配這樣的價格還算可以，希望他趕快裝修，給我的客人留些好的印象
價格比比較不錯的酒店。這次免費升級了，感謝前臺服務員。房子還好，地毯是新的，比上次的好些。早餐的人很多要早去些。
不錯，在同等檔次酒店中應該是值得推薦的！
入住麗晶，感覺很好。因為是新酒店，的確有淡淡的油漆味， 房間內較新。房間大小合適，衛生間裝置齊全，服務態度也很好。網速可能是提升了吧，感覺還好。有免費的插線板、水果刀。。。等一系列的日常用品免費提供，很細心。晚上的自助餐是每人68元，菜品一般、就算說的過去吧。酒店外有西貝筱面等幾家飯館。西貝的菜實在是量大的驚人，人多在酒店吃就不如去西貝吃了。酒店21：30-24點有廣式晚茶，吃過幾次，味道正宗，就是點心品種略少。哈。酒店地處青山區，包頭分昆區、青山區。相對來說：昆區是最繁華的，青山區次之。像包百等大商場全在昆區，從酒店打車到包百商圈車費12元多。青山區也有一個王府井百貨，相對來說比包百商圈的略小，從酒店打車8元多。銀河廣場離酒店有一段距離，打車9、10元吧，銀河廣場邊上有“科麗瓏”24小時營業的超市。酒店一樓有小賣部，周圍基本沒有超市。這次住正趕上有幾家公司在這裡開會，有時樓道里略吵，晚上還有幾次有人敲錯門，理論上與酒店管理沒關係吧。希望以後還是儘量讓會議團體住在一層，也許這樣可以好些吧。總體感覺麗晶很好，以後來包頭還會住這裡。
1。酒店比較新，裝潢和設施還不錯，只是房間有些油漆味。2。早餐還可以，只是品種不是很多。3。交通比較方便，周圍的小飯店比較多。
我住的是特色標間，所謂特色，是有些類似家的感覺。寢具不是單調的白色，是條紋和大格子的，感覺很溫馨。圈兒椅的靠墊是卡通的加菲貓頭，明黃的顏色有點扎眼，和周圍配在一起感覺有點不協調。客房硬體評價3.5分。加溼器、燙衣板、電熨斗、吹風機、小冰箱等俱全。缺點：液晶電視固定在牆上，位置不好。一是遮擋了一個電源插座；二是與桌子搭配不當。桌子（與冰箱櫃一體）在電視下方，如果坐在桌子旁上網或工作學習，正好擋住了電視螢幕。錯開坐，正好是冰箱櫃，腿腳伸不開。
早餐很豐富，服務也熱情，早上很早退房時，前臺值此人員辦理手續也非常快．
這次是308的行政大床，總體感覺非常不錯，就是價格稍許高了點，旁邊有個五星的豪華客房才398。估計小天鵝也只有這個房型以上的，看得過去，以前住過的房間實在是很差。以後大家如果要住這裡，還是選這個行政大床吧！
好像跟洪崖洞酒店一個公司的，所以房間的風格比較接近，就是小一些，整體來說比較不錯，房間內食品都是免費，很實在。就是早餐實在不敢恭維，大堂環境比較差。整體來說不錯，屬於比較好的三星級酒店。
這個賓館總體感覺還不錯，無論從價格、出行、購物，還是訂機票（國航就在它的右邊）都很方便。只是房間沒有什麼電腦，也不知道它說的免費上網在什麼地方可以。補充點評 2007年10月12日 ： 對了，去機場也很方便，機場大巴就在它下面，每半個小時一趟
酒店正在申定五星中，不過目前看來四星都有點勉強。大堂很氣派，不過細節很粗糙。硬體需要加強。服務人員禮貌熱情。酒店的房間和早餐都還不錯。
鬧中取靜的一個地方，在窗前能看到不錯的風景。酒店價格的確有些偏高
價格偏高,好象連雲港這地方的酒店都偏貴.早飯不好.房間還不錯,窗外風景還行.最重要是房間的窗戶很隔音.床小,還是明珠萬豪的床好些.
知道網線介面在哪兒嗎？比高家莊的地道口還隱蔽。在床頭櫃後面！想不道吧？看你怎麼用。1：自帶4米以上網線；2：自帶小板凳：3：房間的垃圾桶可翻過來坐......
瀋陽市政府的酒店，比較大氣，交通便利，出門往左就是北陵公園，環境好。
政府酒店感覺很氣派,而且很乾淨,整個酒店的房間佈局也很整齊.5月份入住的,由於第一天房間不能上網,和前臺協調又換了一間可以上網的,還幫忙除錯了筆記本,服務很周到.正好住的兩天都有人結婚,感覺酒店一樓的宴會廳很適合婚禮
總體還可以,就是前臺服務員還不夠敬業,在登記入住後,看都沒看是不是本人,就把我客人的護照給了其它人,幸虧就在旁邊,要不然不知後果怎樣,之後連說聲不好意思,或對不起都沒有!!!希望改進!!!
6月下旬去丹東，在攜程網上預定了丹東國際酒店2天的住宿。24日傍晚抵丹東，便打車去酒店。丹東城市不大，一說國際酒店，司機都知道。酒店在一條不起眼的小街上，周圍環境一般。到總檯一問，接待員說沒有收到攜程的預定單。我給他們看了手機收到的攜程確認簡訊，接待員說那好吧，就按攜程預定價住下吧。我說，能不能給個朝鴨綠江的房間，接待查了一下電腦，說可以，不過房間小了點，我說沒關係，反正一個人住。安排的是15層（接待員還真滿足了客人看江的要求），進了房間，往窗外一看，蜿蜒的鴨綠江就在眼前，朝鮮一側的房屋和農田也清晰可見，稍遠處隱約可見鴨綠江橋！房間略顯舊了些，但床、被還較整潔、乾淨。這江景房的價效比應該是超值的！想當年國際酒店在丹東大概是數一數二的，現在來看，裝修上比不上新開業的，大堂不太光亮，樓層的電梯口也只開了一小部分燈光，但服務上還不錯。服務員遇到客人都會問好。特別值得一提的是23樓的旋轉餐廳，可以與深圳國貿和上海新錦江頂樓的旋轉餐廳相比拼！畢竟是在丹東那麼一個邊境小城裡。20元的自助早餐較豐盛，再加上可以面對鴨綠江，飽覽異國風光（儘管是農田沙洲景色）。在丹東國際酒店2天的停留還是給我留下來不錯的印象。
房間裝置太破,連噴頭都是不好用,空調幾乎感覺不到,雖然我開了最大另外就是裝置維修不及時,洗澡用品感覺都是廉價貨,味道很奇怪的洗頭液等等...總體感覺服務還可以,裝置招待所水平...
總體感覺不錯，美中不足的是房與房之間隔音效果不太好，還有房價感覺稍高。
設施雖稍陳舊一些,但良好的服務給人溫暖.酒店所處地理位置和環境極好.對年齡較大的個人旅遊者而言,入住該酒店不失為較佳選擇.
房間比較乾淨，衛生間太小，轉身都費勁。地理位置一半，因在衚衕裡，不容易找到。服務一般。
總體很滿意，但有一點需改進，我在9樓入住，走時到1樓前臺結帳時由9樓層服務員檢查房間，發現我有零星物品遺失在房間，我當時請他們送下來，結果答覆是到4樓客房服務部去取，我到了4樓，又說服員員沒時間，又要到9樓去取。當然這沒什麼，但是如果他們給東西送下來，哪怕是到4樓就取到了東西，我會對酒店有更好的印象。
環境不錯，室內色調很溫馨，MM很滿意！就是窗戶收拾得太馬虎了，拉開窗簾就覺得很凌亂的感覺。最不足的地方就是淋浴了，一是地方太小了，二是洗澡時水時大時小的，中間還停了幾秒！！
4年前住過。酒店設施這個價格還算值，尤其是黃金週期間。臨海位置很好。高層，大部分房間都可以看到海。前臺接待的小姐態度很生硬，登記的姓名沒一個字是對的。算啦，不影響住也就不計較了。
西餐廳的晚餐不錯，68的自助餐，吃得捧著肚子出門。一個字，棒！早餐就差遠啦！還敢號稱68，一個字，汗！賓館反饋 2008年8月14日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您入住金陵溧陽賓館！並給我們留下寶貴的意見！對於早餐的問題我們將做及時的調整。我們一定會繼續努力與進取，發揚金陵溧陽賓館“以客為尊”的服務理念，讓每一位賓客都能對金陵溧陽賓館留下美好而深刻的印象。再次向您表示感謝！期待您的再次光臨！祝您工作順利！身體健康！金陵溧陽賓館客務關系主任
早餐很不錯，離市中心比較近，購物方便，但是5號樓的房間相當於3星標準。不過相對於房價也值了補充點評 2008年8月11日 ： 另外，房間提供的拖鞋太小了，根本穿不下，難道是給女士設計的？我是42碼的腳啊。賓館反饋 2008年8月14日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您入住金陵溧陽賓館！並及時把您的感受和意見告知我們！對於你提出的拖鞋太小的問題。等您下次入住金陵溧陽賓館時只需向我們的服務員提出。我們將根據您的意見記錄特別需求，提供您滿意的服務！，發揚金陵溧陽賓館“以客為尊”的服務理念，讓每一位賓客都能對金陵溧陽賓館留下美好而深刻的印象。再次向您表示感謝！期待您的再次光臨！祝您工作順利！身體健康！金陵溧陽賓館客務關系主任
房間稍小，但清潔，非常實惠。不足之處是：雙人房的洗澡用品只有一套.賓館反饋 2008年8月5日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您選擇入住金陵溧陽賓館！對於酒店雙人房內的洗漱用品只有一套的問題，我們已經召集酒店相關部門對此問題進行了研究和整改。努力將我們的管理與服務工作做到位，進一步關注賓客，關注細節！再次向您表示我們最衷心的感謝！期待您能再次來溧陽併入住金陵溧陽賓館！讓我們有給您提供更加優質服務的機會！順祝您工作順利！身體健康！金陵溧陽賓館客務關系主任
該酒店對去溧陽公務或旅遊的人都很適合，自助早餐很豐富，酒店內部環境和服務很好。唯一的不足是酒店大門口在晚上時太亂，各種車輛和人在門口擠成一團。補充點評 2008年5月9日 ： 房間淋浴水壓不穩，一會熱、一會冷，很不好調整。賓館反饋 2008年5月13日 ： 非常感謝您選擇入住金陵溧陽賓館。您給予我們的肯定與讚賞讓我們倍受鼓舞，也使我們更加自信地去做好每一天的服務工作。正是有許多像您一樣的賓客給予我們不斷的鼓勵和讚賞，酒店的服務品質才能得以不斷提升。對於酒店大門口的秩序和房間淋浴水的問題我們已做出了相應的措施。再次向您表示我們最衷心的感謝！我們期待您的再次光臨！
我們住的是8號五星樓，總體來講還可以，服務還有些欠缺，退房是時間太長賓館反饋 2008年5月6日 ： 非常感謝您入住金陵溧陽賓館 ，並通過網站將您的入住感受與我們分享。我們賓館始終致力於不斷提升酒店的軟體和硬體裝置，為客人提供良好的入住環境和美好的入住體驗，您的意見我們已做過專題討論會，對於退房等一系列服務已做出改進。恭候您的再次光臨！
我預定了大床間，可是所謂的大床只有1.5米寬，房間倒是很大。值得推薦的是自助餐，酒店客人50元/人，還是不錯的。但餐廳服務員難得見到笑容，而且不太理睬客人的招呼，不好。
幫JJ定的 好像不怎麼樣哦 水好像差點意思補充點評 2008年3月29日 ： 我點了3分 怎麼還是顯示4分啊
位置不錯, 在市中心. 周圍吃飯等很方便. 房間一如既往的乾淨
房間還可以，樓下有食街，服務態度很好！不過網路不太好，總是斷線；早餐一般般。
不錯的酒店，房間乾淨，安靜（15樓）。客戶請客就在酒店的包房吃的，味道很好。中式早餐略有不足，沒什麼可選，味道還可以。
酒店的設施稍微老了一點，是四星級酒店的一個附樓。但是服務不錯，而且酒店的價格非常吸引人。下次還會入住的！補充點評 2008年2月22日 ： 我住的是150的。還不錯，冬季裡沒用黴味！
住的是350的大床房,以四星標準衡量的話,傢俱太舊,房間太小,早餐品種單一,別的總體來說還可以吧,地段不錯,服務也滿好.
去住的話最好是住朝向大院的房間，因為酒店後面有中央空調的一些裝置，晚上響起來的話影響休息的。早餐很一般，沒甚麼好吃的東西。酒店旁邊有條小路，那裡有幾家實惠的小飯店，比如私家菜甚麼的。總的來說，出差宜興，國際飯店還是第一選擇。
入住的時候，恰逢前臺的POS機壞了，只能預付現金，有些不便。不過位於一樓的餐廳真是物美價廉，值得一去。
房間很清潔，洗手間裝修好。早餐非常豐盛，豆腐腦很好吃！交通很方便。隔音不夠好，我們的鄰居夜裡1點多電視聲音開的很大，投訴後酒店服務人員去與隔壁鄰居協商解決了。
硬體很好,服務質量也很好,特別是酒店周圍環境非常優雅.早餐也不錯,下次去還會入住
雖然表面看很一般,但裡面裝修還是很精緻的,住著乾淨,舒服;以後去宜興首選還是宜興賓館!
整個酒店的環境、設施等都很不錯，但讓服務員拿份地圖，卻一直沒拿來，價格好象比以前也高了一點。不過價效比還是令人滿意的。
自助早餐非常好，服務很周到，下次還會去住。
前臺小姑娘很有意思，經常入住，都熟了，呵呵
相當於五星的服務，好於四星的早餐，差不多三星的房價就是要借東西補充點評 2008年5月12日 ： 有個印度啊三，很有派頭，服務熱情
各方面都不錯，價效比也比較高。就是有些房間內設施要打電話才送來，例如電吹風，地圖等。我住的是B區，好像要檔次低一些，但還可以，只是我住的房間剛好有半堵牆擋住了風景，但是我同事住的對著湖面很漂亮。健身區正在裝修，所以沒能去游泳和運動很遺憾。大堂滿高檔的。房間內飾比較樸素。早餐還行。區位也還行，雖然離漂亮的團氿還有點距離。
這次入住的宜興賓館價效比還是比較高的，房間很大，房內佈置也比較溫馨。早餐品種太少了，服務員態度比較好。
如家，一貫的風格，房間也是這樣，怎麼說，如家的價格還是比較實在，在上海住店，能幹淨、價格優惠就行了。。。
離機場很近，房間裡的床很大，裡面還有一面鏡子
還行吧，不算失望，離地鐵2號線要走500M左右，但在中環旁邊，自己開車去比較方便。
在攜程上訂了一天，實際入住兩天，酒店照攜程價加收了一天房費，併為我免費升級了商務房。中間問酒店前臺借過指甲剪，他們說沒有，建議這類的小物品還是應該提供服務方便客人。吃過一頓自助早餐，品種還算可以，就是沒有牛奶，只有豆漿和咖啡。總體感覺還算可以，酒店也比較新比較乾淨，就是隔音比較差，經常很吵，酒店出門就有地鐵和公交線，有公交直達上海動物園呵呵。還有酒店延遲退房時間沒有商量餘地，這個不好玩。賓館反饋 2008年5月20日 ： 感謝您對我們酒店的評價,更加感謝您對我們提的建議。在我們如家酒店的服務規範中，指甲剪之類的租借物品前臺是應該免費提供給客人方便的。對這次未能向您提供服務，給您所造成的不便，我們誠懇致歉，請您原諒！以後我們酒店會加強對此類細節的關注，不再讓您失望！自助早餐每天的品種是不一樣的，一般是Ａ．Ｂ．Ｃ三套互換的，飲料中牛奶、豆漿、咖啡、紅茶和橙汁等幾種飲料也是互換的，今後夏天我們還會增加一些冰凍冷飲。您假如需要牛奶，可以向我們的服務生提出，她們會很樂意為您服務的。，歡迎您下次光臨我們如家快捷北虹路店，我們一定會讓您感覺到我們一天天的進步，也希望您給我們這樣的機會證明給您看！
很不錯的酒店。雖然離地鐵站有一定距離，可是還是挺方便的。房間的床很大很舒服。但是相對的，別的空間就縮小了。。。不過我還是很喜歡那張床。。。早上服務員的聲音有些響 希望可以改進下
超讚！雖然窗正對中環，但一點也不覺得吵。房間很乾淨、整齊，給人很舒服的感覺，服務也很好，價格也不貴，非常滿意！
7月25日到家人到泰山玩，通過攜程訂的華僑大廈的房間（說是搞活動，花280升級到360的房間，但是實際我們也不知道280和360的房間到底是怎樣的）。對華僑大廈的評價和以前很很多網友的評價一樣：服務很熱情，但是設施太陳舊（在攜程網上看酒店的反饋，說是有新裝修的房間，但是訂房的時候攜程的工作人員不知道我們訂的房間是否是新裝修的，這點希望攜程以後把工作做仔細一些）。入住華僑大廈從門童、前臺帶房間服務人都態度很好，很熱情，對客人的要求反應很快（我因為帶了孩子，要求多送一套洗漱用品到房間，剛放下電話沒多久服務員就送來了），對一些我們詢問的怎麼去泰山玩，附近有什麼好吃的等問題都很耐心的回答。房間有歡迎果盤，而且分量不小，很實在，呵呵。但是華僑大廈的設施確實太陳舊了，很多地方的牆紙已經脫落，房間的浴室比較小，而且沒有獨立的淋浴間，感覺老人和小孩使用時比較不方便。但是良好的服務還是可以彌補這些不足的，而且價錢也不貴，感覺還可以接受。
大堂不錯，有四星的樣子，房間的設施一般，感覺有點舊，衛生間細節不錯，各種配套東西都不錯，感覺還可以，有機會再去泰山還要入住。
裝修較舊,特別是地毯的材質顏色顯得較髒,與四星的評級很不相稱,門童很熱情,贊一個
住過好多次這家酒店了，上次來到前臺，服務員能準確的報出我的名字，感覺很親切。四星級就是不一樣。而且當天服務員還給我安排了一間商務單間，房間很新，比我訂的要好價格沒變。說是酒店搞活動，像我們這樣的商務客人都有機會享受，不錯。
不知怎麼回事，一直想給泰安華僑大廈點評，卻一直未成功。因為酒店的服務很好。前一段時間和同事一起去泰安爬泰山，晚上12點出發，前臺的服務員告訴我們山上氣溫低，讓我們多加件衣服。挺細心的。因為凌晨退房，走的急，錢包落在床下了。快到山腳時，酒店的服務人員給我們打電話，說撿到我們的錢包了。我們這才發現錢包丟了。當即回到酒店，記得那位值班人員叫蘇秀，我們在此表示感謝。謝謝！賓館反饋 2008年6月1日 ： 我們酒店是老牌四星級酒店，員工素質高，個個都有十幾年的服務經驗，對客服務在泰城數首屈一值，賓客選擇我們酒店會住得溫馨、安心、放心的。
我是1月6日入住華僑大廈的，來時在車上受了點風寒，入住登記時，不住的打噴嚏，總檯服務員立刻關切的詢問我是否感冒了？最讓我感動的是，剛進房間，客房服務員竟然送來了一碗熱騰騰的紅糖姜水，這種人性化的服務真的讓人感到溫暖。不愧為泰安市唯一一家四星級酒店，從酒店到岱廟步行只有五分鐘的距離，還有金鑰匙服務中心贈送的市區圖和泰山地圖。酒店的服務，先於客人開口之前。酒店金鑰匙為我們租車、訂票，在回到家的第二天，我們還意外的收到了他們的問候的簡訊，到現在我們還是非常高興選擇了泰山華僑大廈。而且我們還約定，08年的春天帶著朋友重遊泰山。
不錯的酒店!房間較大並舒適!因為是住21層很安靜!1樓餐廳菜餚價廉物美就是品種很少!是桐鄉很好的酒店!
在桐鄉是不錯的選擇，大堂很大。打車方便。
價效比較高，硬體設施比過去更加改善。滿意！
我住的是豪華大床房，硬體不錯，可惜床單上有細小毛髮，不過服務檯獲知後馬上就換了。自助餐很好。這是桐鄉最好的酒店了。
價效比很高的一家~也是我目前最滿意的一家.門口就有便利,水果店,離久光百貨5分鐘步行,離2號線靜安寺5分鐘步行.酒店服務很到位!表揚~房間叫餐好方便,味道足,量足,價格平民~以後我會一直選擇這裡的.呵呵,大家記得早點預定哦!
商務標間房間比較大,但洗手間很小.隔音效果也不太好.總體說來還算乾淨,整潔.交通很方便,離靜安寺很近.
房間太小了，而且我自己用格林豪泰的會員卡定的房間比攜程定的房間好，他是五樓的最後一間房，好像是522吧，房間很大，而且床也超大的，比1米8的大多了，希望攜程以後可以提供這樣的房間
位置：鬧中取靜，交通便利。門前有小型超市，東西一應俱全。老鴨粉絲小吃，酒店餐廳伙食也不錯。步行離久光5分鐘路程、離南京西路大型購物商場恆龍廣場、梅龍鎮、中信泰富20分鐘，與淮海路平行，上街購物超級棒！房間：我住豪華雙人間，環境不錯，乾淨衛生，24小時熱水，冷暖空調都有，還有雜誌供閱讀。唯一美中不足是電視有些小。服務態度也不錯能及時反饋客人要求。下次去還會住。
很安靜，周圍環境不錯。交通較便捷。但周圍娛樂設施，或者飲食之處不多。
房間有些舊了.而且我住的房間進去後居然沒有打掃出來.前臺和服務員協同不好.補充點評 2007年12月9日 ： 這家酒店的服務大不如從前,設施也舊了,以後不住了.
這家酒店位置,房間價效比都不錯的.但不知是不是由於客人多,服務自然下降.攜程的客人好象在這裡不太受歡迎.每次入住,要不是訂的大床間沒有,要不是房間沒有,要不是還沒有打掃出來.而且不能積會員卡的分.前臺說是上面規定的,也沒有什麼依據.補充點評 2007年12月9日 ： 這家酒店的服務越來越差,酒店設施也舊了,大不如從前.以後不住了.
在呼市出差，入住金輝酒店。酒店的房間、設施等相關條件，在300元左右的房價中算不錯的。服務員態度很好。估計因為是工行下屬的關係吧，酒店裡沒有那些亂七八糟的人，也沒有騷擾電話。最滿意的是酒店的地理位置極佳，餐飲、購物、銀行、景點全離得很近。下次來呼市還會選擇這裡。補充點評 2008年7月14日 ： 金輝酒店自己的自助餐是38元一位，菜品冷+熱+主食大概在20種左右，感覺與38元的價格比較全理。酒店2樓餐廳也可以點菜，如果您是2位以上用餐，就選擇點菜吧，菜價不算貴，菜量那是相當的大。服氣了。
1. 酒店承諾接機，飛機本來應該在晚上10：00到，但是因為稍晚再加取行李，10：30分才出來，酒店的服務生已經在出口舉牌等了，雖然只有我一個人，但仍很熱心，態度很好的送我回了酒店。很感謝！（酒店在市中心，機場離市區蠻遠，酒店的接機真的很方便。）2. 酒店樓很高（比想象的），價格合理，很乾淨不知道官方是怎麼評級的，個人覺得是不錯的3星補充點評 2008年6月23日 ： :-) 已經1個多月了，想起來還是覺得酒店不錯看來以後如果我機會再去HHHT，肯定還會住這裡的
我已經住過兩次了。比較滿意，特別是接機服務，一個人也接，及時周到。寬頻速度也比較快。但是沒有大家說的免費果盤。
酒店位置離火車站很近，走路10分鐘不到就能到。。。服務不錯，有送果籃，但是部分水果有點爛爛的。。。我覺得既然要送，就送好一點的，不然乾脆就別送了。。。酒店整體不錯，房間也很好。。
價廉物美的好選擇，晚上到機住十分合適，服務很熱情，房間沒地毯很清爽，海景很好看
其他都可以,儘管不夠5星標準,但還是很乾淨寬敞,最不能忍受的在度假區吃的自助海鮮晚餐,整個被蒼蠅包圍了,眼看著食物上落滿了蒼蠅,花了不少錢,落了一肚火....過道的海灘很美,很靜,
酒店服務員態度很好，晚上還送兩個小玩偶到房間．但是酒點的自助早餐實在不感恭維。因為餐廳是敞開式的，所以沒有空調（喜來登也是這樣，但也有封閉的帶空調的餐廳，客人可以自己選擇），雖然海風習習，還是會有些汗，如果吃現燒的米粉，會很熱。但是最受不了的是蒼蠅蚊子，蒼蠅在食物上或飛或停，蚊子圍著我們打轉。所以每次早餐，我們點現煮的，並且以超快的速度吃完。
我們從6月21日到6月25日在亞太(二期)一共住了四個晚上,原本想在這個酒店住兩天,再到亞龍灣住兩天,但我老公覺得這樣太累了,所以就沒有定其他酒店,現在想想覺得有些後悔.首先,亞太國際會議中心的服務的確不錯,差不多每天見到的服務員都能主動與客人打招呼,而且非常親切(但除了三期中餐廳的收銀員,態度較冷淡);賓館大堂還是比較漂亮的,游泳池也很美,由於我事先再三要求住在五樓,而且一定要100%海景房,所以攜程這點也儘量做到了(在此表示感謝),房間比較陳舊,連我不講究的老公都覺得不太符合五星級的標準,但是廁所是蘭色的主題,很乾淨,很大,我和我兒子都很喜歡.早上起床,我迫不及待地開啟厚厚的窗簾,給我的第一感覺就是:美極了!棒極了!這家酒店的早飯一般般,由於我們連住了四天,每天吃的都差不多,品種看上去蠻多的,但味道實在不敢恭維,而且最要命的是除了房間,前臺(有一個立式空調)以外,酒店的任何地方都沒有空調(連吊扇也沒有),我們早上每天都吃得大汗淋淋,熱得實在是吃不消.但餐廳環境還是不錯的.我們去了一次三期吃飯,感覺環境比二期要好,而且餐廳有中央空調(但那裡似乎服務員都不怕熱,即使有空調也不開).總的來講:服務不錯,環境不錯,離大海沙灘很近,三亞是個很美的地方,我和兒子走的時候都有些依依不捨,但是由於三亞本身是個很熱的地方,這個酒店沒有空調,太熱了,所以下次去的話除非冬季去會住在那裡,其餘季節不會再住這個酒店了(真是覺得很可惜)
入住的是度假區的豪華海景房,前臺給了5樓(最高6樓),然後差不多100%的海景,雖然是掛牌5星的,但是本人覺得是4星的標準,和我後來入住的5星喜來登差了蠻多的,不過整體來說還是符合他家的價錢的.
酒店的設施和環境都不錯的,就是周圍沒有什麼集市和超市,在房間的陽臺上就能看到一望無際的大海,真的心情非常的不錯.唯一的就是每天的早餐都是一樣的東西.離機場和市區也不是太遠.(30元內都能搞定).
吸取網友們的經驗，我們預定的是度假區高層海景大床房，於6月21-23日入住。很高興亞太的服務還不錯，完全按照我們的要求安排了房間。服務員在走廊裡遇到客人也會問好；晚上在酒店吃燒烤，服務也不錯。總的來說，酒店的環境和海濱浴場都不錯，泳池造型很美，水也清澈，晚上水池的燈光也很漂亮，可能是淡季的原因，海濱浴場人很少，特別安靜，適合度假。美中不足是房間的設施比較陳舊，電視太小，風扇和空調都有噪音，電話機也很老舊，拖鞋看起來不太乾淨，好在我們自帶了拖鞋。再有就是早餐要提出批評，雖然種類很多，但味道實在不敢恭維，作為一個老五星酒店，房間設施陳舊可以理解，更新起來成本過高，但早餐質量應該儘快改進，這樣才能與星級相配。另外，北京的五星酒店都會在入住的第一天送水果，甚至蜈支洲島上的觀海木樓都送了水果，可惜亞太卻沒有，這也是對客人表示歡迎的一種服務吧，建議亞太考慮一下。總的來說，酒店還是很舒服，給我們留下了比較好的印象。
酒店的基本設施一般，但服務態度確實很不錯，房間8樓以下就是新裝修的，8樓的房間就比較成舊，洗澡有單獨的整體浴室，水比較大空調的風也很足，這個賓館好像是屬於海軍的南海艦隊，地理位置也很好，靠近省委 火車站，離黃興步行街也就三站地，值得入住
地理位置還可以，在西湖邊上，附近有一些大排擋，飲食也比較方便。酒店服務很好，服務生和前臺人員都很熱情，房間大而整潔，價格價效比高，如果下次去西湖還會入住。
這次的入住，因為用港澳身份證預訂登記的，所以安排的樓層高了很多．呵呵．真是區別大呢．而且房間很新，似乎改造過．行李員態度不錯．下午茶款式豐富．入住還送了五十元的代金券，這樣算下來房間價格是很划算的．如果下午再來會再考慮入住．
意外，入住時給了早餐券和一張50元餐券。用完自助早餐後，中午在旋轉餐廳用了個行政套餐，還餘3塊錢，可惜不退給我。不錯，酒店包兩餐，社會主義啊。
我住的行政房是全新的，有五星級標準*v*。只可惜樓頂的中餐廳在停業裝修，我挺喜歡這個餐廳的，正宗廣東菜，希望下次來時復業了。似乎酒店花了很多精力在裝修更新。
一年多沒來過了，再來住，感覺不錯，舊瓶裝了新酒，標準房裡面的設施基本上都換新了，到處都見到笑臉，看來這裡才真正是買方市場，我喜歡員工“巴結”客人的感覺，給他個滿分。
這次沒有定行政間，想看看普通大床和行政房的區別。發現房間還是不錯的。床很大。服務態度還不錯，門口換了女門童，笑容不錯。前臺接待和禮賓部的服務也不錯。
總體感覺還不錯。位置很中心，去商業區很方便。上次晚到還提供了升房。就是客房協調出了一些問題，升上去的一間房居然裡面還有行李，可見內部溝通有問題。如果時間早還沒問題，只是那時已經很晚，當事人總會有不舒服的地方
絕對是超值的一家酒店. 如果不是要求豪華享受, 這家酒店的每一部分都絕對可以令人滿意. (AvlNtTy)
幫同事訂的酒店,他老兄剛從東莞回來,詳細地問了一下他對粵海酒店的印象,說是硬體和軟體:極好!所以表揚一下
酒店服務意識很好，很熱情，主動介紹酒店的特色。感覺不錯。
酒店客房繞池塘而建，池中金魚頻添幾分情趣，主客房可餐廳由池塘相隔，安靜，優雅。前後兩停車場，接客送客相當方便。不足之處，特價房的部分電器較舊。
環境確實不錯，吃喝玩樂一應俱全，足不出戶就可以享受，不過周邊環境太差，除了酒店，其他沒什麼看頭。有可能是日本人多還是有日本股份，房間有很多日文，還有一層樓是用日式做的房間（沒有房，是TATAMI式的）。在那裡吃過西餐和粵菜，都很好，價錢也便宜。服務也蠻好的，價效比很高，值得推薦。
酒店本身的環境還是不錯的，樓臺庭閣，很安靜，感覺就像住在園林裡面。還有游泳池免費開放，讓我們覺得很驚喜，可惜沒帶泳衣。房間一般，沒什麼特殊感覺，服務還不錯，有服務生幫忙拿行李到房間（沒給小費：－）），公司安排的出差，我自己定的酒店，結果回到廣州才發現忘記拿發票，打電話給酒店，酒店同意給我寄過來，雖然是到付，但是還是很感激他們。就是沒有電梯，樓很矮，好像只有3～4層吧。外面的環境就不是很好了，周邊比較落後，距離鎮中心還有10分鐘車程。
住了好多次.感覺不錯,寬頻速度很快,服務態度也可以,價錢也合理.主要問題在於,酒店周圍環境不好,日本人實在太多.
房間比較舊,但服務不錯. 值得一提是西餐廳. 食物方面,個人認為在城區可以排在首位!
庭院環境很好,房間也還可以,設施有一些舊了,總檯有位小姐服務稍差了些，但總體還可以。
酒店還算不錯的，價格實惠，服務也很到位，推薦下！
花園式的酒店，在城中，有點舊，但靠花園的房間不錯！
服務態度真好，讓人覺得舒服。退房時被告知有件衣服忘在房間，我想回去拿，但他們堅持讓服務員去幫我拿過來。進進出出酒店的人都會對你微笑，會彎腰點頭打招呼。周邊的環境我本人很喜歡，小城鎮的感覺。就是有幾點不足，一是樓層太低，好像只有4層，我們住一樓，感覺很奇怪。二是房間的隔音不好，老是聽到窗戶外面的人說話。別的酒店一般都有的士在前面等著，但是這裡要走到外面去打車。
服務很好，周圍很熱鬧，打車吃飯都很方便。330/晚的房間比較小，但是乾淨整潔，雖然是四星的，但是總體感覺還是很不錯，鬧中取靜。華清池裡養了很多魚，很漂亮，可以到前臺買了魚食來喂。
3月19日入住,共兩晚.現在才上來做下點評,呵呵.1,定的是雙人床大房,雖然是比較年頭多的賓館,但是整潔程度和環境還算不錯了!2,服務人員比較熱情,由於自己的充電器賓館內使用不了.所以半夜的時候要求前臺送個旅行充電器過來.但是前三個都不好用,服務生上上下下的跑了四五次!但沒有一點厭煩!最後還一再向我表示歉意!很棒!!!3,餐飲方面西餐廳感覺還不錯!價格和味道方面還算不錯!至於中餐廳感覺一般!菜品沒有特色,而且還比較貴!自己一個人一頓飯花了400左右,還沒吃飽!4,整體的環境很不錯!後面的綠化做的不錯,有種幽深雅靜的感覺!呵呵
如果是我一個人再到東莞出差的話，我還會住在東莞賓館，但是如果我和我的老闆一起來東莞的話，可能會住到索菲特去。我喜歡東莞賓館的環境和它的幾個餐廳，身處鬧市但是卻很安靜，很舒服，賓館的服務也很到位。對於普通的商務旅行者來說，東莞賓館的標準間是最物超所值的。
房間整體感覺除了裝修不夠新潮外，其他還是可以的。我住的是大床房，如果房間浴室能做成玻璃的感覺應該會更好。酒店地理位置是絕佳的，我們從廣州坐車到長安，下車後過個馬路就是長安酒店了，超方便。酒店周圍飲食店、百佳超市都有。特別推薦大家去嘗一嘗明紅川菜，十一年前我在長安生活時就有明紅川菜館，十一年後去竟然還在！而且味道依然是那麼好，菜式做得比以前也精緻多了，呵呵……攜程需要改善的地方是應該努力跟酒店洽談，每個房間都應送雙份早餐，一份早餐造成客人諸多不便。說實話，兩人入住酒店，早餐不去吃又覺得浪費，去吃吧，另一份早餐要額外掏五十多塊，倒不是說價格貴，而是覺得早餐質量不值那錢，呵呵……
在副樓的房間有老舊了些,實有必要再整修了,尤其在地毯部份,不然整體上是不錯的的.在早餐的服務上還是可以的,仍有著水準.
非常感謝攜程為我們安排的酒店我們對該酒店的服務表示滿意，希望攜程的服務越來越好，為攜程的貴賓提供更優良、更全面的服務。
我第一次用攜程訂房，在長安酒店住得很舒適，餐飲很令人滿意。價格僅比前臺價格低不多，不是太有競爭優勢。
因為工作方便關係，常來往此酒店，交通是個很大的考量。不過現在通寶巴士和永東巴士都不跑這一間酒店，又少了一些方便。前兩天入住，前臺注意到正好是我的生日，還特別安排送了一個蛋糕，感覺很窩心。
酒店地理位置不錯，交通非常便利，房間整體感覺還可以，只是浴室有些小。酒店提供的早餐不夠豐富。酒店員工整體的服務意識不錯，尤其是大堂經理，在安排訂車時還特地送給我們一份當地地圖，很細心周到。
不值房價，早餐太糟，也許我去的比較晚，九點左右，沒東西吃
第三次入住了，覺得還不錯，正好碰上了地震，樓層低感覺不明顯。希望四川儘快從災情中恢復過來！
這次雖然訂的是標間，但到了以後我換了剛裝修好的商務單間，還稍有點裝修好的氣味，估計再過幾天應該沒有了。房間雖然不是很大，但總體感覺不錯，乾淨、整潔，房間內少個掛衣服的地方，已經和酒店提了意見，估計能很快解決。酒店地理位置ok，到春熙路不遠。總體感覺價效比不錯，值得入住。
酒店位置不錯，距天府廣場和春曦路走路大概25分鐘、打車5分鐘。房間、服務也不錯，夠三星水平。只是早餐過於簡單。房間地毯、牆紙略顯陳舊了。
第一次到蘭州市區過夜，通過電話在攜程網預定了友誼賓館。這是一家原市委的招待賓館，看建築應該是有歷史了。我入住的是嘉賓樓，標準間的設施還算可以，乾淨整潔。房間主要的缺點是電視比較老舊，電視臺也比較少，訊號不好，但是對於我基本不看電視也不算很大的問題。床單的素白以及衛生間的潔淨還是讓我對房間總體感覺不錯。出了賓館大門，附近就是繁華的商業街，尤其是菜根香和金鼎牛肉麵非常不錯，往西不遠處敦煌路口東南大廈的三層，有一個很不錯的網咖。賓館對面是省博物館，周邊的環境總之很繁華便捷。
環境不錯，8月18號入住，8月16號安裝好了電梯，預約人員對此資訊不瞭解，這幾月出行最好的酒店了，價格偏高。
6月和7月入住倆次豪華大床間,房間比較大,設施有點老了,環境不錯，直接面對賀龍體育中心和摩天輪,早餐很一般,特別鬱悶的是服務員，竟然在我們快要吃完的時候就打掃衛生,也不用差這麼點時間吧,明顯就是趕人啊
我9號入住行政層（28樓），設施還好，服務不錯，但電梯太老了。
寬頻上網速度挺快，酒店一樓的燒烤不錯。酒店整體價效比可以，去酒吧一條街打車10元
整體感覺還不錯，去商業街也比較方便。早餐總類還算豐富，就是煎雞蛋的服務生態度還需改進，讓他煎個雞蛋也不應一聲。
非常好的酒店，服務員熱情，酒店設施很新，住著舒服，配得上四星級。特別值得推薦的是餐飲很好，不管是堂食還是送餐，味道不錯，價格也不貴。以後在去西安就住他家了。補充點評 2008年8月10日 ： 再寫一點：價效比很高。攜程的價格很有優勢。
物超所值,此次我們是訂的三個房間。感慨中西部的服務有時比發達地區好多了。賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您的入住，並期待您再次光臨。
非常不錯的酒店，雖然不是在處在市中心，但是離鐘樓、鼓樓不遠，計程車起步價即可，或者可以坐公車606路，車站就在酒店對面。酒店環境不錯，房間很乾淨，工作人員服務也比較好。
協程價格比較好。下次出差還會住這裡。房間還不錯。
位置好，早餐豐富，上網很快。只是不再是萬豪管理的了，希望服務水平不會下降
1、地理位置和環境不錯2、早餐也還可以3、服務不錯，特別是室內游泳池設施比較舒服4、房間比較陳舊了，特別是拖鞋太薄，不像個四星Hotel
行政豪華間有點偏貴，房間面積小了！服務總體還可以，就是房間清掃人員不太注意禮貌，有時候剛敲門馬上就擅自進來！酒店位置不錯！
總體來說還不錯，交通服務都還行，酒店有點年紀了，看上去檔次不像四星的，大堂很舊，呵呵，價效比還湊合吧。
環境比較不錯，做為柳州本地升級上來的四星酒店來說，還是比較不錯的！並且服務員的態度也是非常好的，在房間中撥打國內長途免費，這是隻有柳州地區才有的！較為有特色！
位置很好，市中心，房間可以見到半島、江面，餐飲（旋轉餐廳）非常好。賓館反饋 2008年8月7日 ： 非常感謝您對我酒店的支援和厚愛，柳州賓館致力打造柳州價效比最高的酒店。 我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
已經是第二次入住這家酒店了,感覺上還是第一次住的面對柳江的房間景觀比較好,不過這次來酒店前面的路已經修好了,交通很方便.酒店的服務員依然一如既往的微笑服務,特別推薦一下30樓的旋轉餐廳,夜幕降臨時分來這裡用餐,看柳江兩岸的景色很美.不過這家酒店不適合打長途電話,1.8元/分鐘,是我住過的電話費收費最高的一家.賓館反饋 2008年8月7日 ： 非常感謝您對我酒店的支援和厚愛，柳州賓館致力打造柳州價效比最高的酒店。 我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
是一家不錯的酒店，如果說問題，就是兩次我沒有開啟“請勿打擾”的情況下，酒店服務員敲門，我還沒有走到門口的時候，他們已經擅自開門了，呵呵，以後入住的，特別是正在進行敏感事情的朋友要注意哦！！補充點評 2008年7月2日 ： 我在網上訂房時，補充說明要求“15F或者16F，最好能夠看到柳江的房間”，安排房間時滿足了我的要求。賓館反饋 2008年7月31日 ： 非常感謝您對我們服務提出的寶貴意見，給你帶來不便我們深表歉意，我們一定加強員工的培訓，避免出現類似的服務差錯。我酒店按五星級標準裝修的24-26樓豪華觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
一如既往的支援，不錯的酒店，服務上再上去一點就好了。賓館反饋 2008年7月31日 ： 謝謝您長期以來對我酒店的關心和支援，我酒店即將申報四星級酒店，我們在硬體的改造的同時， 軟體服務上也加強和提升，爭取讓每一位賓客都滿意。 我酒店按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
去柳州還算不錯的選擇。周圍挺熱鬧的，書店，步行街...服務很好，房間也還可以。就是衛生間太小了，還有早餐太一般了。反正去柳州算是個OK。賓館反饋 2008年7月31日 ： 您的意見我們已向西餐廳做了反饋，自助早餐的品種已做了調整，相信能讓您滿意。柳州賓館地處柳州市的商業中心，吃，住，行，遊，購，娛十分便利，是您來柳州出差，旅遊的首選之所！！
去柳州出差不錯的選擇，尤其是商務房，朝北面的房間夜景不錯。賓館反饋 2008年7月31日 ： 非常感謝您對我酒店長期以來的大力支援和關心，我們朝南面的江景客房也很不錯哦。 此外我酒店按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
還是柳州價效比最好的酒店之一,酒店規模與客房品質都很說得過去,地理位置也好的.基本接近四星水準了.賓館反饋 2008年7月31日 ： 非常感謝您對我酒店的支援和厚愛，柳州賓館致力打造柳州價效比最高的酒店。 我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
相對於這個價位的酒店來說,還是非常好的.房間不大但是很乾淨,洗手間的設施也做的很有誠意.水龍頭水很大,洗得很舒服.早餐品種不多,但居然還是自助餐.廚房連著餐廳,服務員做好的食物就拿出來,看上挺溫馨的,真的有一點家的感覺.就是房間隔音效果不好.
服務員態度等都不錯，如果有定餐送餐服務就更完美了！
房間面積太大，導致小功率空調製冷制熱效果差，另外床與電視相距較遠，觀看起來相對比較費勁。
房間環境不錯，前臺禮貌服務也很到位，好評！
房間比較乾淨舒適！松江商務型酒店比較少！這家酒店還可以！
定的商務大床房，房間偏小了，不過經濟性酒店也就這樣；環境一般，周圍感覺蠻亂的，不過旁邊有個易初蓮花超市，買東西很方便；服務相對另2個經濟型酒店算最好?
"
優點：1）和汽車站在一個院子內，出行便利2）斜對面就是大排擋一條街，各種小吃和水果一應俱全缺點：服務員態度一般，服務水平有待提高"
第一次在網上定酒店，價格是428元，感覺房間比較差，以前來烏市每次都是以朋友公司的名義訂房，價格很優惠，這次是自己定的，現在是淡季，我定的428元的房間朋友定只需要320元就夠了......
7月10日入住的,因為酒店搞活動,所以原700多的房間只要498元.還是蠻合算的.地理位置不錯.房間也不錯.不過,如果按原價700多,有點貴了.總體還是滿意的.
開始看了2005年的幾位朋友的評價，都不敢去入住。沒想到現在改觀了很多，房間雖小，但很整潔。下次再來的話，還會選擇這個酒店。只是希望寬頻能一直免費！
優點：房間硬體不錯，嶄新，現代；雖然房子本身有年頭了，但老房子層高很高，寬敞。缺點：價格其實小貴；房間略微擁擠；寬頻收費10元且網線需主動索取；不含早餐；接機OK但是不送，雖然看到客人有不少行李。參考：酒店對於常住客人標間100元，標間直接入住價格320元，我們晚上入住時剩餘一個套間打折350元。機場附近的住宿至少4家，如果你想要找更好的折扣，在機場出港等待提取行李的時候，就有好幾個機場附近的酒店/招待所的聯絡櫃檯，最便宜的機場招待所只要幾十元。
太一般了 網路慢的跟蝸牛一個等級 還高速呢 真暈補充點評 2008年4月2日 ： 也沒早餐點評
我5月21日入住，22日離開，月底公司報銷，財務認為：酒店的發票，蓋章已經模糊，需要重開。我在出差，於是委託公司財務於5月28日將模糊不清楚的發票寄給了前廳部葉先生。6月11日，公司財務還是沒有收到重新開具的發票----------著急啊，我！補充點評 2008年6月18日 ： 6月18日，總算收到發票了，感謝酒店葉先生，也要強烈抗議中國郵政，嘉興至上海的掛號信竟然會需要如此久的時間。
周邊不算很繁華，基本是在市中心的外圍了，交通很比較便利，很好找。我訂的是行政大床房，房間一般吧，但不夠大，價格不算低，早餐品種偏少，游泳池不小，但沒帶泳褲，沒去試試。服務水平還可以，總體感覺達標，價格合理一些，以後還會考慮入住。
因為見客戶的需要，只住了一次，因為以前都是住５星的而且很新的，所以這次去感覺沒那麼好了．很多方面還需要改進
服務態度不錯,遇到的每一位服務人員都能主動問好,老外很多,這個酒店可能有不同層面的客房,下次咱得換個房間住住。
在這個西部小城市能住上這樣的酒店讓我很欣喜，提供的免費接機服務方便了我的出行，地處市中心，購物很方便。早餐比較豐富，服務人員很熱情。推薦大家也來試試，我想下次來這裡我仍然會住這裡。補充點評 2008年8月15日 ： 還要特別感謝客房服務員，在我流鼻血時，送來加溼器，真的好感動
感覺挺好的,是家不錯的酒店,下個月去辦事打算還住那兒.
首先是讓我滿意的酒店接機服務，這一點是和大家取得共識的了。我是來酒鋼辦事的，去酒鋼辦事在這裡住還是非常方便的，沒有車服務員會熱情周到的幫我訂車。讓我比較感動的是第二天要去辦事，前一天卻發現衣服掛了口子，因為急著出去，沒時間處理，而且本人縫紉手藝也比較差，於是情急之中找到了服務員，回來的時候衣服補好了，皮鞋也擦亮了，一定沒耽誤事。在這裡對她們的服務表示小小的感謝！補充點評 2007年12月20日 ： 看了大家點評，小補充幾句：鄙視一下9785****的那位朋友，交教育基金才6塊前，還要報銷，沒的報銷還抱怨，住高階酒店的人啊！這是提外話，大家不要見怪。實在看不過去了，本人支援公益事業！
看到眾網友的評論，帶著忐忑的心情入住了此酒店，入住後，我想客觀的為它平反一下，讓好的東西大家一起分享：）嘉峪關是個很小的城市，這家酒店大概是這個城市最好的酒店了。最令我滿意的酒店的免費接機服務，畢竟來到一個相對陌生的環境，能有人接待讓人有一種安全感。酒店的門童和服務員都很熱情，嘉峪關相對於廣東真的很冷，不過酒店很暖和。房間比較舒適，而且很乾淨，嘉峪關天氣比較乾燥，房間竟然配了加溼器，這一點比較人性化，充分考慮到了我們這些南方生活的人。關於早餐，我覺得很好呀，品種比較多，樓上的說開到九點，可我那天去的九點多了，還有的吃哦。看到樓上的數落，我禁不住為它說幾句，嘿嘿或許服務仍然有提高的空間，但勿庸置疑，這樣的城市是沒辦法和北京上海這樣的大城市比的，我想他們樸實的熱情已經填補了他們硬體上些許的缺憾，畢竟西北大家都很清楚。如果再來這裡我會選擇在這裡住，也會介紹我的朋友在這裡，^_^，客觀不客觀，還是自己試試才知道的，這是我的經驗^_^，如果去嘉峪關，記得吃羊肉串，挺不錯的，還便宜，去城樓看看，蠻有意思，這是提外話了^_^
酒店的接待人員還是很熱情，就是餐廳的餐太難吃，服務很好，知道我們要一早去酒泉，餐廳還在沒開餐前給我們打了包，很感謝！就是明明在那裡住了2天，而且第二天還加開了一間房。可是隻反映了一天一間，害的攜程的工作人員都打了N次電話核對，真是以小是大！心中對這家酒店的感覺一下就十分不好。不要住臨街的，窗玻璃不隔音。
這個賓館在沿海城市可能也就是三星級到四星級的標準，但是在酒泉這樣的小城市，也算是很不錯的了，當然價格也不便宜，賓館的設施還比較新，房間也比較大，服務員也很熱情，就是水平還有待進一步提高吧。總體上，在酒泉是最好的了
替兩個同事訂的， 比較滿意， 但覺得價格偏高， 在這樣的西部小城市像這樣的賓館300-350元含早比較合理。
在甘肅能有這樣一個酒店實屬不易，比陽光大廈好很多，無論從硬體設施還是服務水平都一流，建議：游泳池太冷，房費含上早餐
感覺一般，價效比不太高!check out比較慢，希望改進
入住的是綠色套房，不知道綠色在哪裡？地毯確是很髒，床很硬，會響，沒有空調，不可以調節冷熱！歡迎水果不知道放了多少天了，沒敢吃。660一天不值得啊！
2007年10月19日入住，總體感覺不錯，位置鬧中取靜，走出酒店斜對面就是“橋香圓”米線，房間設施可以，服務不錯，門口的南疆浴場物美價廉，早餐只能說過得去去。但床不是很舒服，轉身會響的。
酒店還可以，房內有電腦，數字電視。早餐一般啦。隔音效果比較差，下面是商業街，不太安靜。
最近去福建較多，每次都是住曼哈頓建聯大酒店，因為第一次住的感覺很好，我住的是商務房，房間雖然不大，但物品齊全，而且床上的公仔讓人有家的感覺，服務也好，?
"
還可以，樓下餐廳的東西一點也不貴，可以掛房費，"
地理位置不錯、停車場很大。客服專業、房間也很標準。寬頻流暢。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
房間可以,特別的套房,非常不錯,就是餐廳太髒了,早餐搞得沒胃口,
服務不錯，服務員態度也很友善。最讚的是房間夠大。。寫字檯的佈局很好。交通也很方便，周圍也很熱鬧，步行10分鐘到中閩百匯頂樓的大排擋吃飯，很便宜。味道也不錯。唯一不足就是早餐收得有點早。
就在崇聖寺後面，酒店環境不錯，但硬體設施比較陳舊。地理位置離景點近，但離市區較遠，希望酒店能多為客人提供交通上的便利，比如多發班車之類的。
房間很乾淨，開啟視窗就能看見三塔，嘿嘿，連門票都省了。出門開車五分鐘就能到滄海高爾夫，實在方便。美中不足，出門的時候朋友把手機丟在了床上（非常確定一定以及肯定），離開大理半小時想起來，連忙打電話過去，沒想到手機被人掛掉了，再打就關機了。打電話到酒店，總檯和服務員分別肯定地告訴我沒看見，哎，只好自認倒黴嘍。
酒店門口時條單行道，外出有些不方便！其他還行
1.預定標準間，抵達後，由於沒有房間，免費升級到套房。贊一個2.房間很安靜3.位於鄭州比較靠西的位置，如果主要在東部活動，需要考慮交通問題。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
總的來說很滿意。距離市中心稍微有點兒遠，房間乾淨，整潔。我住的大床房，面積稍小。服務很好，幫我免費洗了內衣，每天送水果（2個香蕉加2個蘋果），服務員很有禮貌。缺點是早餐不豐富，1樓的餐廳價格太高。
酒店剛剛裝修好時我就去住過，時隔一年，已經顯得有些舊了，可能維護不夠。服務人員態度很好，不過硬體是差一點兒。在鄭州這種地方不算是便宜了。早餐不夠豐富。
服務生很周到，攜程和酒店的合作應該很好，有水果送，又可以免費洗燙2件衣服，而且速度很快。就是酒店的網速有待提高,網路遊戲不能玩真是遺憾啊.前臺服務很周到,表揚下
服務生很周到，攜程和酒店的合作應該很好，有水果送，又可以免費洗燙2件衣服，而且速度很快，我們去的時候有人開會，估計佔了很多房間，沒有相應的房間了，酒店免費給我們升級，入住商務房。不過酒店有點舊了，該翻新一下了。還有就是周圍沒什麼商場，晚上吃完飯想下去走走，周圍全是賣菸酒的，難怪鄭州空氣那麼差……其餘都很好。相當滿意。
房間還可以，服務看得出是力求達到好，但總是差一點。不過這個特惠價的房間感覺還是不錯的。有免費洗衣粉提供，這是第一次見到，看來客房部下功夫了。建議領導者多出去看看同型別的酒店設施會有很多啟發。浴缸下水很慢，淋浴超過十分鐘就要考慮停水等待它慢慢流走，如果一味痛快洗澡就意味著腳脖子被泡沫淹掉。趕緊改善吧～
還可以,不過第一次入住的時候沒有送水果,這次送了,不過第二天把我第一天存的水果換了,雖然房務中心幫我換了兩個蘋果,不過一個壞的,不過總體還可以,聽說馬上要漲價了,因為聽說評上了四星級,哎
總的來說,比較乾淨,而且地理位置很好,市區繁華地段.進出方便.
這次入住少林賓館還是比較滿意的,賓館的位置比較好找,從客運站打部計程車只要三幾分鐘,5塊錢就可以到了,房間比較乾淨,算是比較寬敞的,洗澡的熱水也挺舒服,最好的地方是賓館外面有一條很旺的小吃街,晚上6點左右就開了,很多麻辣燙之類的小吃,而且有起碼二三十檔,選擇很多,解決吃的問題很方便,而且價格也相當評議,我和我朋友一起,兩個人十來塊錢就吃得好飽了:)
房間非常大，都嚇了一大跳。對面就有超市和小吃夜市，隔壁有麵包房，十分方便。從客運總站出來直接乘1路公共汽車（始發站）刻刀，站名就是“少林賓館”。坐蹦蹦車也只要2塊。房內設施是不錯的，但朝馬路的那邊也吵，朝內側的有個停車場也吵。早飯是工廠食堂標準，所以只打4分。
賓館大門顯得很時尚，大廳很有個性，房間也保持一樣的風格，綠色木紋和磚石牆面，簡單不失個性，很像快捷酒店。就價位來說很值得。
新世紀大酒店真不錯，我已是第二次入住此酒店，酒店房間又改造了新的單人間，內部還配備了液晶電腦和傳真機，下次來就不用很麻煩的帶電腦了，這次還正好趕上游泳館開放，室內游泳館的衝浪很不錯，建議大家也來享受一下．
酒店總體感覺還不錯，不過有個比較好的是，他們那邊有個大型室內游泳館，據工作人員介紹，目前是揚州目前最好的游泳館，裡面有假山、人工造浪、還有刺激的滑到，建議你過去入住酒店時試試，另外，我們住的房間也不錯，據說是新裝修的，房間大小基本和套房的差不多，裝置也很先進.
非常好!訂的是標房,入住當天升級為豪標.房間乾淨,服務熱情.如果房間的窗戶能開啟(透透氣),就更好!
裝修簡潔實用，但電源插口少，要配個接線器為好。另外浴缸的hot龍頭請配圖示，第一次來的一定弄很久。酒店lobby太大，早餐要歷經磨難
最近我和幾個朋友自駕游去揚州,經朋友介紹住在新世紀,第一感覺停車場特別大,可以同時停放約300--400輛車.房間舒適度很好,隔音效果也不錯,該酒店最近重新裝修，整體感覺挺好,酒店的服務很到位,物有所值.晚上用餐正好趕上他們的美食節,聽說每年都有幾次,真的很不錯!
管機場接送，住起來總體不錯，適合一般的客人，是那種大體不會出什麼問題的酒店。
很不錯的酒店!!已經第二次入住了!!這次用了寬頻!如此的快簡直難以想象!!房間佈置也相當不錯!!服務也好!!第二次入住經理還打電話上來做個問卷調查!哈哈!!不愧是4星的啊!價格也蠻合理的!下次來的話基本就是這家了
最受不了的是寬頻竟然是收費的，1小時12元！黑啊。。。就住了一晚，其它感覺還不錯的。
酒店服務不錯，本來我訂的標間，到了之後我要求換成大床間，酒店爽快的幫我調換了。其他各方面服務也很到位，每天有報紙 水果 咖啡 茶等免費供應。地理位置離市中心也很近。價格嗎 由於我也沒有去別的地方問價格 所以就不加評論。總體來說這次還是很滿意的。
整體尚可.優點很多就不說了.單就缺點羅列如下,望改進:1,房內夜間有異響.象是水滴或是氣流的聲音.2,寬頻要服務檯開通才可使用.開始不明白,耽誤了好多事.3,被子感覺很不好,不透氣,象一層塑料罩著一樣,很難受(個人感受).4,落地燈插座沒電.只好趴在桌下找桌後的插座.5,衛生間隔音不是一般的差.
價格適中，總體感覺還可以。地理位置上稍微難找一點（因為不是靠大路邊），但離商業街北京路很近，酒店門外就有一條小食街。
來江門出差一直都住這個酒店，覺得價效比還可以
目前在江門的4星級酒店中價效比較高的。周邊吃飯購物都比較方便。酒店設施比較舊。
每次去江門都是住這個酒店，交通比較方便，房間有點舊
本次入住酒店的網路不是很穩定，斷斷續續，希望能夠改進。
地點不錯,離開汽車站不太遠,走路十五分鐘,打的兩分鐘就可以. 訂房時送的早餐質量強差人意,但附近有麥當勞和肯德雞. 房間挺寬,乾淨,但電器的插頭是圓孔,有點不方便.寬頻的插頭離開桌子一段距離,不太方便.大堂服務員態度可以接受,不太冷.泳池的水是綠色,不是藍色,太差了,我不敢下水了.
酒店裝修有些舊，電梯都是最老式的。但房間應該重新裝修過，比較大也比較乾淨。位置極好，離汽車總站很近，對面有新一佳也很方便。
很少去宜昌，聽同事介紹的，價效比不錯，在宜昌市算是比較好的酒店了。
房間很大，而且直接面對長江，景色很漂亮，不過附近好象吃飯地方少了點。
豪華雙人間的床很大,一張單人床已經有我在香港住的雙人大床那麼大,一些細節也挺有意思的,象放在床頭的小信封會有一顆糖果和會告訴你明天的天氣.就是毛巾有點舊.浴室裡也沒有可以晾衣服的線.補充點評 2007年2月28日 ： 外面有點舊和髒,我們剛到的時候還猶豫著要不要換一家呢,後來看到裡面還是不錯的,是時候該裝修一下外面了
有按摩浴缸和桑拿房的標準大床間很有特色 4百的放假 寬頻免費 含單早 也算是值了。下次去還會入住 再次感受下免費按摩浴缸和桑拿房：）
說是送果盤，到了房間根本沒有，打電話問了幾遍，開始還說馬上送，後來有說下班了，第二天才給送來，而且水果都是整個的，沒切。但總體還算物有所值。
飯店有些舊但房間乾淨,住高層向北房間安靜,假如下次再去大同會再住.
房間乾淨，還有淨水裝置，還有浴袍。免費送的早餐也過的去。價效比不錯。唯一不足就是前臺結帳的時間比較長！
還不錯的酒店, 地點很好, 就在火車站出來. 一樓有點吵, 有旅行團也有來吃飯的客人, 不過不影響住宿
房間裝修不錯，早餐也挺好。出入方便。推薦。
酒店的位置很好,距離火車站非常近.總提感覺酒店的價效比不錯,房間不是很大,但是對於出公差來說,也是十分不錯的選擇了.
價效比較高。服務態度也還行。房間小點。比較難能可貴的是，在火車站附近的賓館晚上居然都沒有騷擾電話！值得表揚！早餐相對簡單，一般話。
酒店規模大，樓層沒有設定服務人員房間，所以找不到服務員；房間較冷（尤其是一層），訂時務必要訂二層以上。
五一住了這裡，作為三星級硬體還可以。前臺經理贊一個，我們一行在隔壁吃飯，發票中了獎，但飯館就是不肯幫我們兌，態度也很無理。我們將此事說與賓館，前臺張穎經理說幫我們處理，併為我們郵回北京，雖然錢還沒收到，但是我們心裡很愉快，畢竟這種專業的責任意識與服務意識，在中華大地是值得提倡的。
酒店設施及服務質量一般,交通情況比較方便,較適合中等收入家庭旅遊選擇
通過攜程預訂，入住3天，感覺價格和房間差距較大，房間陳舊、衛生間較小、特別是電視機那叫一個破哦，估計成都的招待所都沒有這樣的電視機了。早餐不錯，服務沒有體會到。房間價格在158元/間應該差不多了。
名頭特別響亮，不過設施可不怎麼樣，尤其是單人大床房，居然沒有安靜的房間。入住後只好更換為雙人間。
早餐還可以，房間一般，不過隔音效果很好，雖然對則一條大馬路，但是根本聽不到什麼嘲音
聽說是柳州最好的飯店了,原來是市政府的招待所.靠近一條河,景觀不錯.出行交通也還可以.房間沒有留下什麼特別深的印象,但是覺得底樓中餐廳的服務員態度特別好,勤快,親切,吃頓飯送了好幾次熱毛巾.
不錯的酒店，在柳州屬於最好的了。周圍環境也很好。
位置好，服務員熱情，早餐不錯，電梯也快。
住的是江景房，房間超大，環境一流，價錢不算高（258元包2早），美中不足是服務有點跟不上，總體不錯。
酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江邊的房間，早點起來推開窗就有機會看到霧凇了。交通也比較方便，從火車站打車過去也就是跳一次表。酒店的設施半新不舊，感覺是老三星級賓館翻新過的。房間比較大，但是佈局不怎麼好。淋浴頭不夠大，總是水量不足的樣子。
早餐很好,位置算不錯,打車到火車站要十幾員吧
第一次入住這家酒店，總體感覺不錯，服務員笑臉相迎，服務周到，房間乾淨、溫馨，豪華房還配有液晶電腦可以免費上網，而且網速很快，值得推薦。下次到深圳，還住這家酒店。賓館反饋 2008年8月5日 ： 尊敬的賓客您好！首先，非常感謝您給予我店的好評。同時，很高興地告知您，我店的網路光纖已從原來的2兆升級到了5兆，極大地提升了網路速度，無論是商務辦公還是網上衝浪都更加方便快捷。不斷地提高服務水平，為賓客提供更優質服務是我們的宗旨！我們真誠地歡迎您再次光臨！
剛才提到的如家快捷酒店，應該是 如家 深圳火車站店，在漁民村小區內。
我每次定酒店都是在網上翻點評，發現這個酒店的評價不錯，而且價格也合理。除了我自己定一間房之外，給客戶也定了一間。到達之後還真是不錯，酒店考慮到我和客戶接觸方面的問題，給我升級房間。頭一次遇到升級，開心呢。房間寬敞，乾淨，服務員熱情而且送水果。就是因為地理原因，窗外風景不是很好。但是離永珍城比較近，帶著客戶溜達，他也滿高興的。如果再去深圳，不去香港的話，還是住這裡。因為忙，過了20天才來點評。去香港的話，就選擇如家漁村小區店，樓下有飯店，水果店，藥店，非常方便。就是有點不好找。
頂的雙人房，我們下飛機做大巴，然後打的到的，賓館外面不怎麼楊，裡面就不錯了，冷氣足，房間裡面也不錯，總體感覺不錯，對面就是海鮮一條街，哪個吃的爽的，200塊2個人吃的來是走不動了哈哈，酒店有班車直接到香港的，不錯哦
由於不是本人入住，是朋友住的．酒店好像是新裝修過了，所以感覺還不錯．價效比比較高．
酒店環境還可，價位也不錯，我想以後還是會居住這裡。
我本來一直很喜歡的，可是這次有幾個問題想說說：一是酒店門口的服務生太冷漠，形同虛設，我到酒店那天早上下雨，東西很多，打車去的時候他們居然站在那裡一動不動，連伸手拉一下車門都沒有。如果想要小費我想你做了別人肯定會給你。建議改進，至少可以幫客人拿一下東西吧。二是酒店前臺通知不及時，我那天入住的時候說是住兩晚上，可是前臺服務員只要我壓了500元的押金，後來沒有通知我，第二天我回酒店就發現門打不開了，打電話問了才告訴我說是押金不夠，顯然服務一點都不人性化，希望能改進。另外，酒店的行李寄存服務很好，環境也很好，總的來說都很理想，就是希望能改進上面兩個問題，做的更好，那樣客人會更加喜歡你們賓館。期待你們的改進和回覆。賓館反饋 2008年6月17日 ： 尊敬的攜程會員：感謝您們對我們賓館一直的關注和支援！針對您所反映的問題，我們管理層非常的重視。立即由相關部門結合實際展開調查和核實，同時借鑑您的合理化建議並採取一些有效的整改。從而對您的善意的提醒再次表示感謝！同時也十分感謝攜程網提供了這樣一個好的平臺，希望諸位會員空閒之時多多給我們賓館提出建議和評價。我們將以真誠的服務態度歡迎諸位的光臨！
價效比不錯的酒店,交通也很方便,值得一提是,賓館斜對面走不多遠就是海鮮一條街,很便宜,很實惠,下次去深圳還住廣深.
300多的價格入住這家佛山歷史最悠久的酒店也真是值得，起碼起到緬懷歷史的作用， 要知道它是廣東第一傢俱有樓頂國產旋轉餐廳的酒店。推薦這家酒店吃的地道，很具佛山本地特色，不管是二樓中餐還是樓頂的旋轉餐廳用早茶、午飯、晚飯都可以，價格平民化，不像一些帶個旋轉就一定來個套餐。如果是初次來佛山，推薦入住這裡。酒店服務設施難免老化，但是還過得去吧。房間10多平米，不大；附近就是佳寧娜 聽說那裡的房間更加小；附件遊覽的地方是百花廣場（商業廣場），祖廟
前臺態度一般，效率較佳，房間雖略顯陳舊但乾淨整潔，設施完備，蒸氣浴不錯。價效比還是值得一去的
旋宮酒店的價效比還是比較高的（我這次住的是235元），主要是位置實在很好，離佛山的主要景點祖廟也就500米左右，散著步就去了。離商業街也很近，周圍有應記麵館、大可以等，吃飯很是方便。酒店設施雖然有點舊了，但也算整潔，門前有停車場（免費的）。給我們住的是靠近街邊的房子，有一點點吵，不知道是不是對攜程的都這樣。走的時候給了張貴賓卡，說下次住憑卡可以打5折（也就是200元）。
客戶來佛山工廠拜訪，安排在這家老牌三星酒店，儘管客房設施稍顯成就，但價格也不貴，關鍵在地處市中心，購物吃飯都很方便。對於這個房價來說，還算可以吧。
不錯的酒店,地址不錯,在市中心,酒店服務員態度很好.
位置一般，服務不錯，價格偏高，周圍環境比較吵，晚上不容易入睡。
我們住的是標準客房優點：1、設施還算齊全2、地理位置不錯缺點：1、隔音效果太差，另外一個房間洗澡、開水龍頭的聲音感覺就響在自己耳邊一樣，搞的我一個晚上睡眠都不太好2、被子感覺實在是硬，不舒服
地址不錯,位於民族大道,由於我們是自駕車,所以比較容易找.房間實在太小,簡陋了點.一樓的餐廳很方便,我們在那吃晚飯,感覺味道不錯.
這間酒店環境和服務態度亦算不錯,但房間空間太小~~不宣容納太大件行李~~且房間格調還可以~~中餐廳的廣東點心不太好吃~~要改善之~~~~但算價錢平宜~~可接受~~西餐廳格調都很好~~但吃的味道一般且令人等得太耐了~~要改善之~~
地理位置不錯，房間環境也可以，洗衣速度快，值得稱讚，唯一不足就是裝修期間，很多樓層亂亂的。
地理位置不錯，但是設施已經非常陳舊了。其他的也還可以。看見上面有人說可以免費打長途，可我打了兩個市話，結賬時還收了我2元的市話費。
10月16日入住該酒店.感覺不錯哦,離汽車站和火車站的距離都不是非常遠.房間很乾淨,空間也非常大.周邊的交通環境也好.可能住的樓層比較高,也沒有任何的噪音.晚上有發生熱水管道出問題的小插曲,但服務態度良好,解決問題也很及時,絲毫沒有影響到對酒店的好感.主要是價格非常合理.可以說對該酒店非常滿意.小缺點就是硬體?
"
我入住的是該酒店的中式大床房，房間環境和服務質量都不錯，就是樓層低點，在4樓（整個酒店也就5層樓高），整體不錯，就是送的早餐不是自助餐，而是2樓酒樓的10元餐卷，對於一個人的話很不方便。"
晚上蚊子很多，本人及住在另一間房的朋友都被蚊子咬醒，在房間內找不到驅蚊香。:(
這裡的服務員很是不錯，前些次住宿過程中給他們提出的問題都能及時糾正，讚揚一下。
前臺服務挺熱情的，周圍交通也還方便。只是酒店衛生間相臨的地毯潮溼，有點發黴。但是價格便宜，價效比還過得去。
推薦這裡的日式大床房,很舒服!千萬不要住沒有窗戶的房間啊,很悶,最好住在五層,三層的空中花園會引來不少蟲子.
總體感覺還不錯，絕對不至於影響到旅遊的心情。住的是後面的小樓的一樓，環境不錯，花園一樣，游泳池是露天的，能夠看到一直有人在清潔。如果晚上陽臺的窗戶不關，前臺會打電話到房間提醒客人注意安全。補充點評 2007年9月20日 ： 另外，去的時候提前聯絡會有接機，我們返回的時候由於有老人，所以和客房部聯絡了一下，也安排了車送我們去機場的。不足的是房間設施比較一般，早餐很素。
地理位置優越，交通方便，飯店環境好，服務優良，洗衣迅捷。
前幾次和朋友一起住過這家酒店,總體感覺還不錯停車很方便.這次到宜賓還是選擇住這裡.酒店的地理位置較好,交通便捷,周邊較熱鬧。晚上旁邊有燒烤，吃住都很方便。大堂裝修還可以，房間略顯陳舊，服務質量還將就。
房間乾淨舒服,空氣流動也很好。沒有不良氣味...由於處於鬧市區,交通比較方便，但同時也有點嘈雜...
酒店位於昆明中心區,地理位置不錯,可惜酒店服務有些差,第一天晚上可能入住的客人不多,空調根本沒開,打了電話問,說是中央空調要晚上統一開,結果晚上也沒開,就熱了一晚上,第二天有開會的入住,晚上就有了空調,不得不說酒店經濟帳作的好.房間的床太硬,睡的不好.酒店的早餐就如其他人評價一樣,想法的難吃. 不過攜程的預訂價錢還不錯.
入住金泉總體感覺不錯，整潔乾淨，寬頻上網特快，價格比較超值，附近有沃爾馬的超市，交通非常便利，服務到位，下次還住。
沒有想到,這是一間超水準的3星級酒店.很喜歡它的木板地面,不像地毯,沒有異味.而且房間相當乾淨,也沒有什麼衛生死角.服務態度也很好,大堂很舒適.地點真的沒有話說了,超級方便,去哪裡都行.總的來說很超值.就是衛生間的排水好像差了一點,但是很多酒店都這樣的.
地理位置不錯,服務還可以吧,希望攜程的房價以後更有競爭力一點
住了三個晚上，總體感覺還是蠻不錯的。最滿意的是酒店提供的免費升標。預定的是商務標間，由於客滿，酒店給我們免費升到了高階商務標間。在這裡贊一個。要說不足之處，一個是前面有網友提到的隔音效果不太好。另一個是沒熱空調，開了一晚還是冷風。後來向賓館打聽了下，好像是說沒有熱空調的。
12月在金泉住了幾天，開始訂的豪華商務小套房，後來換了個商務標間，感覺價效比更好：兩種房間大小差不太多，可以向酒店免費租一個貓，通過電源線上網，上網速度挺快。
12月在金泉訂了個豪華商務小套房，房間內部環境不錯，酒店位於市中心邊緣，周邊交通還算方便，打車到昆明有名的金馬碧雞剛好起步價。缺點是碰上昆明柴油緊張，沒有空調，晚上較冷，還好向酒店要了個空調扇，可以吹熱風，否則晚上睡覺一定會感到冷。
這個賓館比較陳舊了，特價的房間也很一般。總體來說一般
我住的158的房,覺得還可以,房間正對酒店大門口的馬路,隔音還可以,不吵.衛生間也不是太少,就是設計不太合理,洗澡的龍頭力道太大,水打在身上都疼.綜合來說還可以.
酒店位置很方便,離開封第一樓和夜市非常近,酒店早餐10元自助很實惠,服務也不錯但房間很大設施卻有些舊，尤其衛生間狹小。
房間不錯，比較大也比較乾淨。早餐挺糟糕的，基本沒啥好吃的。
雖然是老酒店，裝置倒是很齊備，價格也合理。地點十分方便：旁邊是大馬路解放路，往南一直走就到車站，往北直走可到鐵塔。酒店四周有難以計數的手機店，要繳通話費或買儲值卡都很方便。裝置齊全：連220V轉110V的轉接插座都有。自助早餐：是當地風味的中式餐點，內容豐富。服務態度：前臺、客房服務、餐廳等人員都很和善，主動盡力為旅客提出幫助。人員服務態度真可比五星級。真要找出待改進的地方，就是浴室狹窄了點。
優點:1.環境優雅,綠化很好2.服務員很熱情3.免費接送機服務缺點:1.按摩電話太多2.沒有瓶裝礦泉水建議:1.首次入住提供水果2.提供免費瓶裝礦泉水
環境非常非常好，庭院式小棟別墅，雖然說酒店年限很久了，據說92年就有了，房間略小，但是服務、環境都絕佳，強烈推薦，絕對安靜。唯一不好的是電視，最早的那種21寸彩電可能，我住的房間沒出問題，朋友的房間進去電視不能開，找服務員，服務員很快搞定。數字電視的聲音變化很大，這個頻道正常聲音，換個頻道能嚇死人——歐洲盃，凌晨的聲音，唉，隔壁的那個……
環境優雅，但蚊子劇多，光被我打死的就有二三十支，漏網者中尚有吞舟之魚。酒店有接機服務，但所派來的司機向我推薦次日包車一日遊，只需150塊。然次日方知，此純為一圈套也，耽誤我諸多時間，可氣。另外，早餐極差，牛奶是用奶粉衝的，而且連奶粉都捨不得放，稀得跟刷鍋水似的。
房間真的很乾淨,老公總是說我有潔癖,金版納的房間衛生,我很滿意!服務態度也很好,頭一天下午要洗澡,剛開啟淋浴沒有熱水,打電話給服務員,說讓我們放一會兒水,熱水就來了.後來,服務員兩次來房間問熱水的情況,第一次讓我們把水多放一會兒,第二次,她進房間檢查淋浴,才發現是我們自己把熱水方向搞反了,總之,服務非常及時而且態度很好!酒店有個大的露天游泳池,感覺很不錯,雖然沒有親自下水,但看到其他客人還是遊得蠻開心的.游泳池的水很藍,我們住了兩晚就遇到一次游泳池換水,應該還是挺乾淨的.酒點提供免費接機的車也很不錯,接我們的是西雙版納少見的桑塔那3000,非常乾淨,司機人也很好,我們後來就是包他的車玩了兩天半,價格很公道.早餐的自助餐我覺得還不錯了,五六個中式炒菜,幾種西式蛋糕麵包,沙拉,培根,還有牛奶,果汁,另外有米粉.印象中好象沒有雞蛋,我比較愛吃雞蛋的,呵呵.
很滿意這次的選擇。金版納真是價效比極高。離開市中心又很近，早餐也比較豐富。別墅型的房屋讓人迴歸自然。這個3星貨真價實的
因為這裡有免費的寬頻,才預定了豪華單人大床房...下面是我的一些優缺點評價:優點:1.環境不錯,別墅型的房子..到處種的椰子樹..一個大游泳池.2.地裡位置不錯,屬於市中心..2分鐘路程一個大型超市(對於本地來說),..3分鐘路程吃飯的地方很方便,走路2分鐘不到就有水果市場..晚上週圍的馬路上也相當熱鬧3.房間還算乾淨..4.有早餐,隨便對付一下應該是沒有問題的...缺點:1.房間比較小,熱水好像是有時間才有的..因為我下午洗澡一般都沒有熱水2.晚上上網的速度跟牛一樣,根本打不開網頁..不知道什麼原因...問服務檯,回答是"我們也是這樣的"總體來說,200多的房價對於這樣的酒店算是還可以了...我們出門總不能要求酒店就跟自己的家一樣..再說了就是在家你可能也有時候會抱怨衛生間有味道,廚房太小..我們出來了總是隨遇而安吧...祝大家旅程愉快..
西雙版納是個美麗的度假勝地，酒店就價格而言也物有所值，提供的早餐種類繁多且服務態度良好。我想借貴寶地提出一個建議，西雙版納的山林草木眾多，植被繁茂，有少數民族居於山野，卻不知火勢猛於虎，常見他們將菸頭之類隨便丟棄于山林，更有甚者，我們在傣皇宮的猴山上看到當地的民俗表演中有一項是過節放高升，現在正是旱季，森林防火更是重中之重，若因疏於防範而釀成大禍，會給國家人民帶來莫大的損失，望當地政府引以為鑑！
我們6人在金版納住了3個晚上，大家都比較滿意。房間稍微有點小，但相對於其價格已經很不錯了。地點也不錯。還有個比較大的游泳池。餐廳很好。我們在餐廳吃過一次午餐，無論是服務和菜都很好。唯一的問題是餐廳太出名了（被評為當地的最佳婚宴餐廳，所以晚餐一般都被包去舉行婚宴。所以我們住了3個晚上居然沒能在酒店餐廳吃上一次晚餐）。
酒店環境很好，商務中心很熱情．免費接送機服務很好．房間設施尚可，但浴室條件稍差，沒有吹風機，熱水也要早７：３０時以後才有．而且總說線路繁忙不能刷卡，房費要付現金，不太理解．
多年入住此酒店，主要是服務和地理位置好。但房間和設施太陳舊了，應該要重灌修才行，否則價效比不高
地段非常棒.住的是高階商務間.感覺房間有些小.另空調`的製冷效果也不行.不過門童和服務生很熱情.而且有免費水果.地毯和裝修有些陳舊~~~
酒店的地理位置非常棒,住的高階商務間.感覺房間非常小.門童和服務生都非常熱情.還有免費的水果.地毯和裝修有些陳舊~
不錯，房間很大，設施比較完備，地理位置也很方便。電視機稍微差了一點。
在常州還是很不錯，價效比很高的酒店。地理位置很好，離火車站就5分鐘的車程。酒店有一定歷史了，設施稍有陳舊感，但服務很不錯，每天會有服務員送上報紙，現在偶爾也送上小點心。生日的時候會送花。呵呵。其實對男士來說，不如送點水果比較實在。呵呵，是不是太過苛刻了。
作為4星酒店裝修雖較陳舊但還可以。客房各等裝置齊全。交通以的士為主。到火車站7元，關城10元，還算方便。餐廳服務態度不錯，我們回來晚了，餐廳就要下班了，但仍給我們炒了撥魚子。僅14元的生意，等了我們半天。對前臺的服務就不敢恭維，非常不喜歡使用信用卡的旅客。要求我交現金，並告知使用信用卡授權無法取消。被逼無奈，我拿出錢夾給她看，裡面只有130多元。這位前臺登記人員競要求我給她100元現金，就沒想想我要出去吃個宵夜，打個車咋辦？在我的一再堅持下，才使用了信用卡授權。其實在使用授權，及後來的取消授權和結賬都非常快捷，沒有絲毫的麻煩。但就不明白她為什麼不讓我用信用卡。就為這點事情足足耽誤了好幾分鐘。還一再讓我們在預定房價的基礎上加10元可以什麼隨便打電話，難道我們來嘉峪關旅遊就是為了在酒店裡煲電話粥嗎？我沒同意，我告訴他我希望按預定的價格，她說那就沒房了，但我說如果你不給我安排，我會去攜程投訴。一聽這話房子又有了。
長城酒店的外形很壯觀。是嘉峪關裡兩家四星酒店之一。不過太陳舊了。優點1.離雄關廣場走路10分鐘。那吃飯、購物都很方便。2.畢竟是四星級酒店，房間設施還是比較齊全的。3.每天服務員都送兩瓶熱水到房間，另外還有一瓶涼的開水。挺溫馨的。缺點1.衛生間手紙太糙了:(2.服務中心電話經常無人接聽。不過，接聽後響應速度還是很快的
酒店設施相對4星稍顯陳舊,而且上網要另外收費不合理,不過服務員是我見過最熱情的了,不但跑了三樓(我坐電梯,但是電梯門壞了,她出去擺弄,門就關上了)給我開門,還進門幫我開熱水,還幫我往水壺裡裝水,真是熱情到....早餐不是自助的,10元的早餐沒什麼可吃的,只能是填飽肚子了,價效比一般!
比較舊了，但整體感覺還行。服務也還可以。
酒店大堂很大，顯的很氣派，服務也不錯，我們是半夜將近12點到的，前臺服務人員仍然很熱情，速度也很快，房間設施很好，我們的窗下就是酒店的餐廳，服務員仍然提示晚上要關好窗，不知為何，難道真的那麼不安全嗎，我們聽從了勸告....
外觀很有特點，長城外觀，顯然白天為了省電，大堂不開燈。。。似乎感覺上入住的人數有點少，另外就是入住手續有點意思，開什麼入住通知書等等。。。
地理位置不錯，離去機場大大巴站很近，周圍吃飯很方便，有一家齊齊火鍋不錯，也很便宜.
住了一晚，感覺還不錯。服務員的態度很熱情，房間雖然不大，但是很整潔衛生。最好的一點是位置不錯，步行不到5分鐘就是機場大巴的上清寺車站，到重慶火車站步行也只需要10分鐘左右。特別推薦酒店附近一家齊齊火鍋，非常價廉物美。
我入住在如家,讓我這個漂泊在做技術服務的人員真正感到如家的感覺,我非常喜歡!
服務熱情，交通便利，早餐品種少點，但是比較乾淨，下次去重慶還會去住~~~
酒店的交通不很方便，電梯特別慢，其餘還是如家特色。
以前住過這家飯店，但那時還是HILTON管理的，現在是NIKKO了，感覺明顯不如以前，並且設施也有些陳舊了，但在大連五星級飯店，這家飯店的價位相對來說還比較合理，酒店附近有個新建的時尚生活區，有一些好的餐廳和咖啡店不錯，酒店綜合服務和管理還需要加強。
非常不錯的一家酒店。沒有什麼可以挑剔的了。
優點：1 房間大，也很乾淨。2 地點不錯，去那裡都很方便。3 服務態度好。缺點：還沒有發現。
這家酒店的設施真的非常不錯.地理位置也方便,大堂氣派.由於沒有我預訂的那種房型,到前臺的時候,酒店給升級到高階房,總體來說,是很滿意的.
很不錯的一家5星級酒店。房間也很乾淨，就是電視太小，而且離床比較遠，看不太清楚。服務人員態度也很好。下次一定會再住。
電視太小了，字幕都無法看清，服務人員還是很不錯的。前臺的MM態度都很好
酒店的大堂很不錯,房間也很好,溫馨、舒適，是個不錯的五星級酒店。
非常不錯的酒店，房間寬大，浴室的設計都不錯，只是房間裡的酒水裝置不足。我從加州帶來幾瓶很好的紅酒，可是沒有杯子，不過酒店馬上就送過來。客房，門房的服務都很好。在大連的五星酒店裡這家的價格合理（可是還是比我在北京住的五星酒店貴）。我住過大連其它的五星酒店，這家日光比較划算。
比想象的要好。 看來金鑰匙聯盟還是有一定的質量控制的。房間設施還可以，就是煙味太重。回來睡衣上全是煙味。早餐很一般，可選擇的東西少。不過那個巴基斯坦服務生態度倒是很好。就在鴨綠江邊上，周邊環境到還可以
和父母一起去的，所以住在家庭房裡，沒有看到無敵江景。總得來說，酒店弄得比較乾淨。韓國人特別多。但是房間里老是有一股去不了的怪味道，馬桶偶爾漏漏水，蓮蓬頭設計得非常容易往外濺水。早餐也不咋地。雖然缺點多多，但是已經算是丹東最頂尖的酒店了。
面對鴉綠江大橋,附望遠鏡,還有飛鏢,設施沒話講!下樓就是風景區很不錯!
給我升級到“韓式房”，進門脫鞋上炕，炕上只有兩個大床墊子，感覺有些簡陋。衛生間座便帶沖洗裝置，不錯！
據同事反映,各方面都不錯,下次出差,他們還希望住這家酒店.
我選擇的是大床房，（剛裝修不久吧，屋裡還存有一股裝修的味道）；屋內設施跟單身公寓一個樣，還不錯。床也比較舒服，但可能是我面板比較小氣吧，感覺床上用品有點偏硬；還有大床房跟編外房間一樣，都出了安全門了：（（據服務員介紹大床房每層只有兩間，另一間臨街比較吵）不過幸好門口有個陽臺，感覺孤立了，但還是有一個小空間。總的來說價效比還行！
第一次入住寧豐賓館，地處市中心，購物很方便。房間裝修時尚、溫馨，用品乾淨舒適，而且有鮮花和水果贈送，有家的感覺，服務熱情周到。唯一不足的是門口修路，不過聽說五一就可以修好。住後感言：同樣的服務，他們更驚喜；同樣的微笑，他們更真誠！
環境不錯，服務態度很好，地理位置也很好，交通也方便。198的價位價效比是相當的高了，房間裝修很時尚，還有液晶電視，每天都有水果和報紙送，由於本人睡了懶覺就沒法對早餐進行評價了，總次入住相當滿意，如果下次到銀川，入住寧豐肯定是首選，比隔壁180的如家划算多了。唯一美中不足的就是半夜隔音稍微差了點，醒來的時候聽見隔壁房間的電視聲了，不過這是酒店的通病了，小問題了，如果能改進就更好了。
本來訂這裡是因為它算山上比較便宜的，後來入住發現，比想象中的好很多。起碼很乾淨。就是隔音效果不太好，早上隔壁人去看日出，那個吵啊～～其它的感覺還不錯
我4月23日晚入住的該酒店,前臺小姐先給了我一個兩幢樓之間的一個房間,很是不滿意,去前臺給換了一個,還可以.覺得酒店是不應該先把不好的房間先給客人的!!我是從前山坐索道上山開始遊覽的,帶孩子和母親,走到該酒店的位置也確實該休息了.排雲亭的位置很近,風景我覺得也是最美的!也去西海大峽谷走了一段,確實美.覺得從前山上\後山下的話,住該酒店的位置剛好是一半的位置.早晨去丹霞峰看日出,要爬一個鎖著的鐵門,有些掃興.看日出到現在也總覺得太陽是從西邊出來的!哈哈!黃山確實不錯!!補充點評 2008年5月12日 ： 我喜歡旅遊.我的QQ:410073425
出乎意料，大力推薦的一個酒店。遊西海大峽谷的話，絕好的落腳處。我是第三次上黃山，山上潮溼我是知道的。看過本站帖子，已有心理準備。但此酒店房間一點潮溼感覺都沒有。電暖器片工作良好（西門子的），房間足夠暖和。記得以前來黃山（分別是十年前和二十三年前），也住過800多塊的酒店，但被子中感覺似乎是可以擰出水的。我在南方生長過，對潮溼有一定的適應能力，但那時的山上的潮溼，還是讓我幾近不能接受。不過考慮到當地的環境，是情有可原的。不過這次LP（沒怎麼出過門的北方人）還是覺得床褥有點“潮”，不過也覺得很不錯的。在我看來，所謂的“潮”只是南方天氣造成的“涼”而已。北方人不太習慣。洗澡水很好。自帶乾糧沒上館子，所以對菜品菜價沒得發言權了。前臺男服務生也挺好的。雖然沒有特別熱情各感覺，但挺職業並且有問題的話也樂意給予解答。總之這次住宿免去“受潮”之苦，實為意外之喜。要知道，在走了那麼多山路之後有個舒服的臥榻是多麼幸福的事啊。強烈推薦。（注：當然請各位要上山的朋友們不要拿這裡的房價跟其他地方相同房價的房子來比較，我覺得那樣比的話就沒什麼意思了）
2008年7月16日晚上11點多，我入住了這家酒店，因為這家酒店離張家界荷花機場非常近，步行不到10分鐘。酒店前臺有一個瘦高的小夥子接待，雖然已經很晚，但是小夥子的態度很好。房間給我最大的感受就是床非常乾淨，特別舒適，衛生間配有吹風機，櫃子裡配有兩個防毒面罩，門背後張貼有詳細的緊急疏散示意圖。次日早晨起來，拉開窗簾，就看到了酒店背後的小山小道，綠油油的，風景很美，空氣也不錯。另外，酒店還送早餐，味道還不錯，吃得比較舒服。
此次去三亞，共住了3家賓館，第一家是三亞灣的普通的，感覺還算乾淨，只是沒熱水，而且進房間的時候發現了一隻壁虎，嚇的不輕。第二天住提天域，雖然感覺沒有喜來登的好，但是確是此次三亞旅遊入住的三家中條件最好的，只是早餐太貴了，又沒東西吃.珠江在大東海，所以俄羅斯人特別多，而且當地人去海灘的也多，感覺好像太嘈雜了。我們後來改為海景房，看海景還不錯，陽臺太小了，簡直是可憐，房間還可以，吃的也是惡貴，午餐一個蔬菜、一個點心、一個菜泡飯，結帳要100多，暈倒。還有要提醒的是如果到春園那邊吃海鮮，需要有耐心，我們三個人，點了4-5個菜，結果等了2小時，才把所有的菜上完。（還是老闆娘親自出馬催，才在2小時之內吃好）
總的來說還是不錯的,但服務的態度和水準有待進一步提高
選擇珠江花園的原因就是方便，有電動扶梯直接到達海邊，周圍餐館、食廊、商場、超市、攤位一應俱全。酒店裝修一般，但還算整潔。泳池在大堂的屋頂，因此很小，不過女兒倒是喜歡。包的早餐是西式的，還算豐富。服務嗎，一般
我是12月20幾號在珠江花園酒店住了幾天，感覺還不錯，出門就可以到海邊，不過下午餓了，酒店沒有什麼吃的，出去外面也都還沒有營業，感覺挺不舒服的，但是此酒店在來看來還是蠻ok的，相對這個時間，價格還不錯，也像前面說的房間不夠大，尤其是陽臺太小。不過下次我應該還會考慮入住這間酒店。補充點評 2008年1月1日 ： 不知道為什麼我給的4分，跳成5分了，補充一點，這間酒店我只評4分。
我住的是新毫華海景房 唯一好處是可以看到海 但房間很小 很舊 是很老的一家酒店 下次有機會來大東海的話 應該不會選擇這家酒店了 這家酒店唯一的優點是交通方便 雖然是老酒店 但衛生做的很好補充點評 2007年12月24日 ： 房間實在太小了
酒店環境還可以，距離公交車站比較近，出行方便。一般的服務員很和氣會主動向你問好，倒是看著象管理人員的從不見打招呼。比較鬱悶的是，有一天服務員因為拿走了一筒快過期的冰箱裡的飲料，沒有交接清楚，下一班的人員誤會是我們喝掉了。還有我預定的4天的房，結果到第三天上午房卡就被停掉了，害我從沙灘返回時只好先到大廳重新辦理。早餐去的比較晚時感覺他們餐桌收拾的很慢，好像服務員不夠用似的，看著將近7、8個沒人坐的桌子卻都有一摞待收拾的餐盤，沒辦法告訴服務員後半天才來收拾
選新興主要就是看重他的地理位置，機場大巴到門口，到西站也很近，出門逛街有地鐵，緊挨城鄉貿易中心和翠微。由於沒有普通標間了，定的豪華標間，也沒有感覺出太大差別。雖然臨街，但是雙層玻璃，晚上睡覺還是很安靜的。服務員態度都不錯，臨走的時候，以為朋友的火車票落在房間了，在退房後從西站打電話給客戶中心詢問，還是很熱心的幫助尋找，雖然最後是虛驚一場，但這點很感謝服務員！總體感覺還不錯，但是和其他賓館相比，房間小了點，價錢稍貴，但其他的衛生、環境、服務還是不錯的。
已經去過一次了，這次也是從攜程訂的房間，但是好像跟前臺溝通的不好，到了居然找不到我們的名字，奇怪
酒店離長途汽車站很近，走路5分鐘就到了。整體環境不錯，房間很乾淨。我住的是標準間，作為三星級酒店，我感覺很好了。服務態度很滿意。沿著酒店大門前的路一直走就是鳴沙山。打車10元，公共汽車1元，酒店門口有站。據說是敦煌最貴的酒店了。不過我只住了一晚，就無所謂了。
坦白說，酒店比我想象中的好。在三星酒店中屬於較好的一類。員工的服務意識很強，不象是內地城市。但是，攜程的價錢不夠有競爭力，在火車站遇到的拉客的導遊，可以提供更好的價格（路遇的旅伴嘗試了）。
住的是680元一晚的標準間，我與老婆都住的很開心。我們這趟從蘭州去嘉峪關再來到敦煌，只有這家的服務達到4、5星級酒店水平，很親切，也很主動。從房間能看見鳴沙山，景觀一流。餐廳食物一般。自助早餐是中式為主，比較一般。零點早餐（也已含）是在酒店的天台餐廳用餐，是西式為主，我們沒時間享用，可能會好些，不過我們曾經在這餐廳的露天範圍喝酒，晚上看著頭頂亮的想去了大漠的星星，感覺非常不錯。酒店算是在郊區，但其實就離市區3公里，離夜市4-5公里而已，可是一般很少計程車經過。倒是有輛3路公交車在酒店門口有站，每5分鐘一趟，10分鐘就到市區，所以也不是很不方便。補充點評 2008年8月8日 ： 上網速度就比較差，不過免費的，就沒太多要求。
酒店環境不錯，比較有特點，附樓比較一般。沒怎麼用服務員，感覺服務中上吧。
自然環境一流，賓館內部裝飾（附樓）也相當不錯，說不上豪華，但是很整潔清爽。總體感覺是寧靜寫意。
環境很好，花園很大，服務生態度也很好，距離機場很近很方便，不錯，下次考慮再次入住
環境一流，庭院深深，小橋流水，枯藤老樹昏鴉。多次入住。只是早餐極其慘淡，無論中西，希望改進。
住的行政大床房,實在是喜歡西郊裡的環境,院子裡的黑天鵝,丹頂鶴,還有西郊的小野貓,繁華上海中的安逸休息之地,以後去上海都住這裡.
由於小孩怕震天響的炮仗聲,我們每年都有大年夜和初四晚到賓館過夜的習慣
貴賓樓標間裝修不錯，能達到三星級標準。服務也很好，晚上很安靜。就是在住了兩晚後第三天結賬的時候網路不通，不能用信用卡，當時很是鬱悶，由於沒有帶太多現金，還去銀行去取錢來交房費。賓館反饋 2008年7月30日 ： 尊敬的客戶：您好！感謝您對金城大酒店的支援!酒店的網路不通給您帶來的不便，我們向您表示歉意！有關問題已向相關部門反映！歡迎您再次入住我酒店！
酒店地段尚可，離火車站和沃爾瑪超市比較近（需要打車），大廳和前面的停車場都比較寬暢。房間裡設施也不錯，不足之錯有三點：一、網路不穩定，好幾個房間上不了網，網線和插口很破舊，偶爾會斷線。二、大廳小賣部鐵將軍把門，想買點東西需要去外面買。三、餐廳提供的經濟套餐名不符實，25元的套餐跟外面賣5塊錢的差不多！賓館反饋 2008年3月27日 ： 尊敬的客戶：您好！感謝你對金城大酒店的支援，對於你反映的三個問題我們已經反饋到酒店相關部門。謝謝！
我們是在2008年春節入住該酒店的.就這價格來說:總體感覺不錯.但二次無法用門卡開門,最後麻煩服務員開的.他們的服務態度不錯,這點值得表揚.衛生間小了點.如果再次回襄樊,金城仍是我們的首選(當然如他們不漲價的前提).最後希望他們可以送雙早!謝謝!:)賓館反饋 2008年2月15日 ： 您好！ 感謝您對金城大酒店的支援！您反映的問題客服部已記錄，我們會在以後的工作中改善， 謝謝！祝您春節愉快！
房間乾淨整齊,服務員態度很好,不過餐廳一般.給我的早餐券上的套餐與餐廳的套餐不符
還不錯，應該比較符合三星級標準，不算太貴，可能是和攜程的簽約價格！
總的來說還算可以，我在15樓住著，洗澡的水壓有些小。其他還可以。就是離龍門石窟有些遠，17公里左右。寬頻的速度不錯。
酒店位置不錯，挺方便的。最好的是,隔壁就是八達航空公司,有BUS從洛陽到鄭州的新鄭機場,非常方便,最晚的一班是下午2：30從洛陽出發。酒店房間不錯，就是有氣味，受不了：（這個問題不解決，下次實在不想住了。何況價格沒什麼優勢。
總體服務不錯,就是房間隔音太差,走廊裡的聲音就像是在房間裡一樣,早餐也還可以
酒店環境很好 交通很方便 附近有比較多吃東西的地方 我是晚上到的 12點多在附近還是可以很方便吃到東西
我是初二晚上到的這家酒店,酒店環境很好,後山就是旅遊區，前面是五一廣場，房間設施一般，但服務很熱情，還有水果送。
環境和服務都比較不錯，最大的缺憾是，早上打的的時候非常不方便。往往需要等上10分鐘時間
沒過幾天我還是選擇住這個賓館,怎麼辦呢,忘不了這裡的早餐好滋味呀,個方便都挺好的~
環境優美，服務員熱情大方，有一種賓至如歸的感覺，下次去福州還住于山賓館！！我到現在還忘不了那裡的早餐 @_@
還算馬馬虎虎的的3星賓館嗎，地理位置還可以，和廣場很近。可是周邊環境太差，很吵。而且 門口沒有計程車，外出很不方便。
酒店的服務不錯，我去是預定的豪華大床間，後來因為沒有我預定的房間型別，自動給我升級到商務套房。這點還是讓人比較舒服。另外早餐現在也還可以。就是因為距離機場比較不遠，飛機的噪音比較大。賓館反饋 2008年3月14日 ： 尊敬的客人，您好，非常感謝您對廈門麗軒酒店的服務及早餐的認可，對於酒店的軟體服務，我們一直在改進。另外噪音問題，酒店於2007年5月份經過重新裝修，很大程度上解決了噪音問題。歡迎您的下次光臨！
住在這裡感覺很舒服心情很好，有什麼問題都能得到及時地解決，不管是大堂副理還是服務員都是很專業的，服務水準一流。早餐很豐富，旋轉餐廳能看到玄武湖。
首先我要點評一下玄武飯店6樓的房間，實在是太差了，最多隻有3星級的標準；8樓以上的房間明顯是重新裝修過的，要好很多；我們入住的時候一下子要了6間房間，前臺有位大堂副理為我們升級到豪華房，都在12樓以上的，房間就要大很多，服務態度還不錯；但是令我非常憤怒的是，酒店居然不允許我從帶外賣回房間吃，真是太太太可惡了，在我據理力爭下，居然還有人拿著什麼酒店的管理規定給我看，難道酒店的規定不讓吃飯？他們讓我要麼出去外面吃飯，在房間吃，只能在酒店點，這樣的霸王條款，我怎麼能接受，我在大堂與他們幾個貌似高管的人糾纏了10多分鐘，他們在一樓的餐廳給我們找了個包房讓我們把外賣回來的飯在裡面吃，還提醒我們不要弄髒了桌布。如果不是因為這一出的話，我想我還是蠻喜歡這個酒店。但是確實因為這個，太令我失望了！
作為老賓館，感覺環境和服務都很到位了。離地鐵很近，出門就到很方便。但是按五星級飯店的價效比，南京人說這家不是很划算。我自己住感覺不錯。訂的市景房，床很大很柔軟，特意要的靠拐角的房間，很安靜。裡面的內部設計也很大方舒適。電視放牆邊的設計不是很好，躺床上扭脖看一會兒就吃不消了。樓下的餐飲去嚐了，味道還可以，但是偏貴，早餐太貴，沒去。電梯要用卡，來訪的朋友說很不方便。空調很足哦。
交通挺方便，服務也不錯，附近走不遠就有很多吃的地方，挺好，就是電梯需要用房間鑰匙很麻煩。補充點評 2008年7月14日 ： 電視的臺少了些，就那麼十來個吧，還很多外國臺，國內的地方臺大部分看不到，這點不怎麼好。
不錯的飯店，飯菜做得也不錯，來濰坊這裡值得住住
服務不錯啦，不過房間特別是北向房間洗手間反味，建議改進
上週去住了兩晚,本來想住鳶飛,訂的時候沒房了,攜程給推薦了這家,服務真的不錯,還有水果,閻蕾小姐還親自打電話問候,每年都去濰坊好七八次,這地就常住了.
總的來說還是不錯的，除了床小點，改換大的，其他還是不錯的，新裝修，服務也不錯！
不錯的酒店，早餐也可以，還有攜程預定的話有禮品贈送，還有人問候，酒店新裝潢的，都不錯，還有馬桶裡面有玫瑰花瓣。。呵呵呵呵
酒店服務特別到位,時刻為顧客著想.房間乾淨.下次還會入住.補充點評 2008年7月2日 ： 閆蕾小姐的服務非常好。
房間是新裝修的,用的是淺色調,感覺很溫馨,佈局較合理,顯的比較寬敞.酒店選用的布草很講究,放在手裡感覺到厚實,柔軟.服務周到,特別是本人出差帶的衣服較多,服務員可以考慮客人的實際需要,隨時增加衣架.酒店的飯菜做的有特色,去過不同的樓層,都是滿意而歸.雖然酒店在細節上有過人之處,但如果在某些地方再改進一下,完全可以和當地的四,五星酒店媲美,如衛生間放置小掛鉤可以掛?
"
服務不錯,餐飲很好,A座房間該重新裝修了.補充點評 2008年2月20日 ： 感覺總體上不如鴛飛大酒店."
這次入住發現在服務上下了工夫.比如在走道上,洗手間放了報紙.餐廳早餐自助餐服務,電梯服務都很周到.其實賓館服務硬體不一定要很豪華,但要真心對待客人.希望堅持.
打車到客運站需要12元（加1元燃油費），要的是經濟間，所以勉強一些算滿意吧，主要是價位擺在那裡的，如果有機會還會取得。主要是靠近山東省內最大的遊樂園 富華遊樂園比較好，玩得方便。
這個酒店位置很好，就在新街口附近，走到哪裡都近，吃飯也方便。酒店員工服務也很好，主管顧新峰當時幫我做的入住，因為他們在做酒店改造，就幫我免費升級了！客房的服務員也是相當的周到，到了之後的服務讓我十分的滿意。送來的報紙還配上一個有淡淡香味的花，讓人感覺賓之如歸。真的是一個值得推薦的酒店。我在協程雖然不算資深會員級別，但是也用協程3年了。這是第一次上來點評，就是因為服務真的很出眾。讓我覺得這錢花得不冤枉。
1\象前面評價的服務態度非常好,前臺接待很棒.2\房間用品設施還可以,就是窗不能開比較鬱悶,有點味道的,開了空調還好.3\地理位置很好,離地鐵很近,離商場很近,逛街方便.4\就是攜程沒有早餐比較討厭.呵呵,還看到有人辦婚宴.400元還可以了.
幾次入住該酒店都給我一種“顧客是上帝"的感覺，尤其是每次check in時,接待員萬鵬先生給予細緻周到的服務,讓我們心情非常愉快。這也是我們每次來南京都喜歡住該酒店的原因。我嘸向朋友談了在酒店的情況,他們也表示下次要住該酒店嘗試一次.
碰上酒店做活動，加了40元給升級到行政房。房間還不錯，比較新。服務員是實習生，不熟練但態度認真。前臺態度也不錯。不過房間有些狀況。到半夜無奈要求換房，後來也同意了。總體感覺還是不錯的。酒店地理位置也不錯，如果價格再便宜些就完美了。
非常好的酒店，服務沒的說。到店後知道我們是第一次入住，給免費升級成公寓房，房內設施很好，裝修格調我很喜歡。前臺給送進房間，服務員幫我們換好拖鞋，泡好咖啡。唯一遺憾的是停車場比較小，大堂裡面沙發很少，顯得很空曠。下次有機會一定還來這裡。
在中國旅行十幾年 首次住到服務如此到位 很好的酒店 很仔細熱誠 注重細節 主動的為住客提供服務 主管郝先生更是親切 感覺上遠比五星級的酒店更佳 極力的推薦大家來住這裡 絕對超乎你能想像的好服務 個人認為住過中國所有的酒店 這間是最好的
我訂的是行政房,但酒店給我免費升級到公寓房,是他們新的房子,房間設施,裝修都非常不錯,而且可以延遲退房到3點呢,地理位置好,交通方便,餐飲附近也方便,如果下次去南京我還會住在這裡的,我非常喜歡
我是7月29日入住，5樓服務員有5星水準，贊。管家部經理和藹可親，也有5顆星，贊。只是衝淋水籠頭高度太低，我要彎腰洗頭，算美中不足吧。
不錯的酒店，服務很好，總檯主管不僅幫我們做了免費升級，還親自帶我們上房間。房間很大，也很舒服，有很大的液晶顯示屏，並且有免費飲料和小點心。剛進房間不久就有服務員泡來咖啡，尤其是離開的時候，服務員還幫我們拿了些飲料路上喝，並且還準備了兩份報紙。總之來說，服務意識很強，讓人感覺很貼心。很滿意！唯一有點美中不足的是，有一間房電視訊號不是很穩定，不是很清楚，希望能加以改善。下次還會選擇入住這裡。
比較老的飯店了,房間只能用還比較乾淨整潔來形容,但離五星有點差距.衛生間也很小.東西比較舊.
這次到南京才知道原來這家酒店是名古屋和南京合作的一家酒店，名字就取的這兩個城市的各一個字，怪不得有點怪怪的感覺，屬於比較早期的一家五星級酒店。管理比較完善，表現在check in/out，服務，電梯的速度等等方面。唯一就是門口叫計程車不太容易，門口也太過樸實無華。總體還是一家中規中矩的五星級酒店。
住的是大床房，和先前筒子們介紹的情況差不多，會免費升級一下房間，有兩瓶免費的可樂送。對該酒店服務總體評價也就中規中矩四個字吧，不過，的確評到五星是有點過頭了。四星差不多了。當然，價效比而言，還算可以，畢竟花的不是標準五星的價。對該店算是有意見的話，那就是實在老了點，雖然看得出花過點功夫重新裝修，但偶還是不夠喜歡。另外，早餐也算基本滿意吧，品種數量還可以，味道so so 啦。軟體方面還可以，要地圖有免費地圖送上門，草鞋託也算有點小意思，基本功還算到位。
酒店房間寬敞整潔,燈光柔和,總體來說還是不錯的.前臺服務生的態度也很好.只是寬頻還需要收費,這點是否應該改進.
不能給人什麼深刻印象，老五星，價格比較低。。。可以入住。。
還不錯的酒店，雖然有些舊，日方也撤資了。可能南京本來也不大的原因吧，從酒店去新街口等地方都不遠。服務也很好。
客人已經住了好幾次了.覺得挺不錯的,希望繼續保持...
中餐廳絕對不是五星：晚8點多時去的2樓中餐廳，沒什麼人用餐，餐廳環境猶如一般小店，餐具也很一般，桌上沒有餐巾紙，沒有牙籤。上菜也慢。
好像第二次入住了，這次的標間環境不好，房間感覺不臺乾淨，電視機也不好
我住的是商務套房，650的價格價效比不高，感覺房間的配置上不了那個檔次，廳裡的沙發還是藤椅。。。大概想彰顯一些熱帶風格？感覺不好。。。酒店大堂和內部的環境還可以吧，人員的服務也OK，如果房價能降個50-100元，比較合適。。。。。。還有。。門口的路正在修，一路走來還以為地震。。。汗。。。。心理陰影PS，有點好奇。。。白雲山莊四個字竟然是出自毛主席之手？！！！想知道典故。。。賓館反饋 2008年6月18日 ： 首先感謝您對酒店提供的寶貴意見。根據您的喜好我們已經給你專門設立了個性化檔案，下次您來入住時我們不會再安排有藤椅沙發的商務套房，門口的市政施工只是暫時的，因為我們新昌正在評文明城市，而我們這邊是示範性一條街，由此給您帶來的不便在此表示謙意，並真誠的期待您的再次光臨！ 山莊大門口的白雲山莊四個字是從眾多毛體中摘錄下來的，而並非毛主席本人所題。
6月8日遺忘在3226房間的iPod和掛繩耳機已經收到，謝謝白雲山莊！此次白雲山莊的中餐廳美食、酒店的管理服務給我們留下了很好的印象，贊一個！
很不錯的酒店，我住的是商務間，上網速度非常快，下載達到2M/s，非常爽！還在酒店碰到老朋友...世界真是小！
地理位置優越，服務員態度也相當不錯。值得推薦。
目前是新昌最好的酒店，環境和服務質量都非常好，國內長度免費和免費寬頻還是蠻有吸引力的，離大佛寺僅咫尺之遙，太方便了補充點評 2008年5月4日 ： 酒店一樓中餐廳內的白斬雞和水庫剁椒魚頭是不能不嘗的？住了兩晚，吃了兩餐。特色的芋餃和麵我看並不一定適合上海人的口味。
酒店在大佛寺景點對面，高速下來很容易找到。酒店貴賓樓大床房房間大，乾淨，窗外景色不佳。有電腦但是每天35元，可以用自己的本本免費上。自助早餐在四星酒店中算是很好的，食物種類多，而且新鮮可口。服務員的態度也很好，早餐結束時，會先來問客人，然後再撤。前臺辦理退房速度一般。
酒店的服務員服務很規範,早餐品種豐富。緊挨路邊，周邊環境有點吵，很早就有大卡車鳴笛。可能是住得太高的緣故(住頂樓6樓),晚上洗澡洗到一半沒有熱水了,過了約1分鐘才慢慢來水.這在冬天是較難忍受的.
設施很不錯；周邊環境不錯，緊鄰金沙灘；推薦 海景房不足：比較偏；吃飯不放便；酒店自帶的餐廳價效比太差。價格太貴，口味不好；
海景不錯，屬於在威海最好的吧。服務也還可以，但也沒留下特深刻的印象。房間內的設施還不錯，只是七成新吧，跟藍天酒店比還差些。早餐我覺得不比三十八的好多少，可是卻要六十八元。房間的隔音很差，我隔壁入住了幾個人，開始唱歌，後來打牌，我聽得很清楚。
飯店地理位置是非常適合夏天度假的地方,硬體設施差於5星,服務達標,早餐自助餐比較簡單,打的比較困難.
酒店有點舊，房間比較小，但酒店的位子不錯，就在海邊，可以直接去游泳。8樓的海景開啟窗戶就是海。如果想住在熱鬧的地帶，這裡不是一個很好的選擇，不過威海城市真的比較小，打車還是相當便宜的。晚上酒店門口計程車比較少。
該酒店住宿環境一般,房間裝修一般,交通應該還是很方便吧賓館反饋 2008年1月2日 ： 感謝您的入住及點評！我們還有06年新裝的特色標準間，房間狀態基本為四星級標準，歡迎您再次試住！
這次我們訂的海景房,入住比上次入住時的環境稍好一些,地理位置也是靠近海,比較好找.可惜的是到了晚上熱水沒有了,都是涼水.不知是鍋爐太小了還是其他什麼原因?等到第二天早上開熱水時,一下子又把人燙得要死.變化太大了吧!還有就是娛樂專案的價格偏高了一些.
7號晚上到的，9號中午撤的。散佈在綠樹間的一幢幢俄式兩層別墅，環境沒的說，幽靜，就是知了叫得太起勁（他們要到晚上12點左右才休息，早上6點多就有醒來歌唱的了）。離海邊5、6分鐘路程。賓館內的瓦西里酒館環境更沒得說，而且價錢便宜，俄式味道也很地道，就是菜品少了點。因為這裡還是外國專家療養所，所以俄羅斯人比較的多。早餐一般般吧，牛奶比較稀，雞蛋放的時間比較長，但吃了兩天也就適應了。該說些不太滿意的地方，房間大概好久都沒有人住了，很潮，洗的游泳衣竟然到走也沒有幹，設施比較古老，但是還是很乾淨的，服務員很好。總體不錯，但覺得除了房價其他的達不到3星的標準。補充點評 2008年8月10日 ： 因為對早餐不太滿意，所以沒有去餐廳吃過飯。
友誼賓館環境絕對是一流的，服務態度更是讓人心曠神怡。我們全家在此渡過了美好的三天，感謝酒店的良好服務，更感謝攜程的準確預訂。唯一不足的是，友誼賓館房間無服務指南，哪怕是簡單的提示，如餐廳位置、就餐時間、價格等，雖然服務員能熱情解答，但總是感覺不太方便。補充點評 2008年8月1日 ： 對了還有一點，去海灘游泳非常方便，在酒店換好衣服就可以了，回來沖洗溫水澡，真是舒服。下次去度假一定還選這裡。
友誼賓館環境優美，空氣新鮮，硬體設施還可也，服務比較到位。瓦西里酒館俄式大餐非常有特色，這裡外國人非常多，住在這裡如同在國外度假。距賓館專用海水浴場三分鐘路程，跟宣傳的一樣，我來過北戴河多次，這裡環境是最好的，下次來北戴河我還會選擇這裡。
預定的是商務大床房，房間和床都夠大。但是空調的出風口對著床，即使開了微風還是有點冷。空調器固定在牆上的，只能走過去調節空調，不太方便。電視機有點小，而且也不是純平的，算是缺陷了。其他都挺不錯，整體房間很乾淨，設施也基本齊全。
挺不錯的，房間很敞亮，沒有壓抑感，看上去很乾淨，只是洗澡的地方有點小，不過水很大。
酒店不錯，只是電視機小了一點，下次還會入住。
總體來說還不錯，就是衛生間設施差了點,要什麼沒什麼.還有就是辦理會員卡好象要價太貴了.至少我所知的格林豪泰是免費辦理的.
他們家的床太硬了,睡得腰算背痛!房間有些陳舊,隔音也不是太好,半夜正好有幾個人入住相隔的房間,那個聲音啊,反正是吵到了(不過這和入住人的素質更有關係)!房間內沒有電熱水壺,只有一壺?
"
去蕪湖吃外甥的喜酒,10人,訂了24~26日5間標房.住前看了點評,心有餘悸.不過去住了之後覺得比想象要好.在這樣的城市,這個價錢住得應該還算不錯的.缺點,住4樓,窗前有一大平臺,窗外景色不好.我愛好攝影,有點遺憾."
總體來說還可,主要是正好去辦事情，方便.以後基本還是住這
未入住前，看了上面的點評還是有些不安的。入住後感覺還可以，在蕪湖這個地方，說實在的能住到這樣的賓館應該說是不錯了。以後去蕪湖還會選擇該酒店的。
房間設施比較舊，餐飲貴，服務不錯，沒有任何景觀。外觀比獅林好點
確實是山上最好的酒店，環境和設施都很不錯。我們這次住的是曙光別墅7201房，其他的別墅是竹木屋聯排的，一排四間，我們這間是單獨的且是水泥的，所以比較隔音，別墅區有3間這樣的房間。設施齊全，有電吹風，水熱也蠻大，沒有空調，但山上晚上只有18度，用不上空調。我們上黃山是奧運前2天，天很好，所以房間還比較乾燥，浴室有些潮，有2件羽絨服和加蓋的被子。飯沒有在賓館吃，無法評價。服務還不錯，動作挺快。
就算是在上海也是非常好的酒店哦，雖然價格高，不過個人感覺對得起這個價格，這次非常遺憾，來黃山什麼都沒有看到，下次肯定會再來，而且下次肯定也是住北海啦！！！！
一個人入住對於600元的價格覺得有點奢侈，但是環境還可以，比預想的好，也比較乾淨。水量很充足，床上用品據服務員講是每日更換，聽說山上的水48元|噸，對於等黃山的疲憊感來說，能好好的洗個熱水澡，愜意的睡眠時非常重要的，總的來說還是很好的。
預定的曙光別墅間，入住後發現房間很小，好像還很潮溼，最煩心的是發現了老鼠。後來加了錢換了飯店裡的標間。在飯店裡用的晚餐，味道蠻好的，就是價格小貴，可畢竟是在山上呀
在經歷過了湯口賓館和西海飯店的待遇後，國脈無疑是一個驚喜。房間寬敞整潔，起碼能保證睡一個好覺。放在其他城市，可能國脈還夠不上四星級，但如果西海飯店之流都能算四星級的話，國脈真的算是價效比超高了。地理位置也好，價錢也便宜，是此次黃山之行最滿意的酒店。
酒店服務員真好，我被大雨截在長途車站，給酒店電話之後派車接了我。房間不敢恭維，太舊了，而且有味道。總體而言服務還可以。
距拱北關口近，標準間太小，豪華大床不錯，服務好早餐不好太草率了其他還不錯
酒店是比較老的四星，設施都比較陳舊，房間也很小，健康秤還是壞的，總體感覺一般，但價格還是按照新四星來的，所以感覺不是很值。
距拱北關口近，標準間太小，豪華大床不錯，服務好。
距拱北關口步行15分鐘可以到達，很方便，酒店豪華標準間太小，衛生間設施有點舊，但是熱水充足，在改住07系列房間（如1607 1107）有很大改觀，在當地旅行社瞭解到，通過他們預定價格在300元，與攜程網的350元價格有差異，早餐品種不多夠吃，但是服務不錯，我們早上7點要出發，沒有到早餐開始時間酒店安排打包送到了房間。
房間面積很大，服務尚可，總的來說還滿意。
房間面積很大，服務尚可，總的來說還滿意。
這次在51期間通過電話訂的2間豪華單間，到了一看，豪華單間就象套房一樣，還是一室一廳的，位於22樓，視野開闊，客廳還放了很多介紹洛陽的旅遊書。酒店地理位置也可以，離龍門石窟只有12公里，離市中心1公里。不足就是酒店設施稍舊。
在洛陽的酒店中還是不錯的,餐廳也可以,服務也不錯.
離火車站、汽車站較遠，不利於自助遊！但酒店的環境和服務還是不錯的......
交通方便，房間比較幹靜寬敞，總體來講還說得過去。
酒店很不錯，價效比很好的。雖然在洛陽繁華的路段，但晚上休息非常安靜，睡的很飽。同時去龍門也比較方便，有公交車，乘坐計程車去龍門24元左右就可以到達的。
態度不錯，就是服務差點，其它的沒什麼了~~~~~~補充點評 2008年4月4日 ： 服務人員說話態度極其不好，說是攜程安排的問題和他們沒關係~
房間大小合適，裝修比較舊。周邊環境較好，離白鷺洲很近，步行只要幾分鐘，晚上散步不錯。泳池是室外的，更衣室設施一般。房間的煙味較大。
第二次入住了，酒店有免費接機的服務，坐到車上後還有免費的冰鎮飲料喝。酒店的服務員很友好，不管哪個部門的，看到你都會主動微笑問候。客房的設施略顯陳舊，客房內沒有保險箱，電視機是很老式的21寸球形映象管，大床還是很舒服的，我住的豪華單人間有14扇窗，拉窗簾就要花兩分鐘，房間面積很大。衛生間的換氣扇和頂燈是同一個開關，但是洗澡的時候開著換氣扇會覺得有些冷，建議分成兩個開關。早餐很豐富，第一天入住還有果盤送。附近就是白鷺洲，走過去只要十分鐘，去散散步，風景很好。雖然硬體設定欠缺一些，但下次肯定還是會再住的。
我和朋友來廈門遊玩，聽說這家酒店在市政府中心，交通很便利，於是我們選擇入住這家酒店。從機場坐的士直達店門口，只需要20分鐘左右，剛下車，值班經理見我們帶了行李，馬上上前來幫忙併貼心慰問，後來得知我們的來意，交代了前臺的接待員把我們安排在同一樓層住，我們都感覺很滿意。整體來說，酒店的服務很熱情，房間乾淨、整齊，入住時還贈送了歡迎果籃，房間內還有免費寬頻上網，游泳池和康樂設施也不錯。這裡的自助早餐也很豐富，總而言知，物有所值。一出門口，就是車站，周圍有廈門各種出名的小吃店，西餐廳也不少，還有比較有特色的商業街，連銀行中心也在附近不遠處，購物非常方便。來廈門遊玩，這家酒店是不錯的選擇！
我是第一次來這家酒店入住，由於是晚上的航班，也因天氣的溫差問題，有些感冒，拉肚子，我本來心臟也有些不好，正擔心著，這事讓客房部經理髮現了，前來慰問並贈送了水果。凌晨12點半，值班經理還通知了西餐廳經理為我準備了稀飯和小菜，並詢問了身體狀況。當時我對酒店員工的關心真的十分感動，沒想到出差在外彷彿還有“家人一般的照顧”。由於是來出差，順便自己當作旅遊一下，這酒店又位於市中心，交通很便利，我自己買了份地圖，服務員幫我把要出遊的景點一個個都標誌出來，還相應介紹了些有名的景點，給我節省了時間，也增添了我自出遊玩的美好心情。過來出差來得匆忙，忘記帶充電器，客房部經理得知後，還幫我找來了我手機相應的充電器。總之這次的出差，我倍受感動，也玩得很愉快。如果下次再來廈門，我一定毫不猶豫的選擇巨集都大飯店。
酒店的地理位置不錯,面對員當湖,這次住了個01號房,有兩面的窗戶,一邊可以看海一邊可以看員當湖,尤其是員當湖的夜景,很漂亮.房間的設施有些舊了,畢竟是99年開業的,不過房間裡有免費水果和免費礦泉水；大門口的LED電子螢幕很是惹眼，漂亮得很；6F的健身房和游泳池對住店客人免費開放。員工的素質和服務很不錯,從進酒店大門就有門童向你問候,總檯和客房的服務員都也很熱情,退房時賓客關系主任還主動來詢問住店的感受，徵求意見，感覺很聽客戶關系主任說年底要裝修,期待ing......房間價格包含的早餐很豐盛,品種很多，口味也都挺好的。400多塊錢挺值的，我加了20塊錢選了個每天“180分鐘國內長話隨意煲”的優惠，打了很久也才20塊，直撥的，比IP電話還便宜，省了好多國內長話費！入住的時候正好有人辦婚宴，大堂人來人往，很熱鬧，聽說有幾十桌的客人呢。下次還選這家入住！
飯店的前臺非常服務周到、快速有效率，服務態度也好，有五星級水準！在這要表揚一下！
整體感覺比較好軟硬體都達到了4星標準，就是房間裡有一點點的異味。
1. 大堂前臺服務快捷，效率高。2. 客房層和房間空氣不好，通風不良。3. 房間乾淨，但是陳設和配置過於簡陋。4. 三樓餐廳早餐品種尚可，服務欠培訓，二星水準。5. 二樓餐廳菜譜海鮮豐富，但是素菜類品種太少。感覺一般般嘍，不如隔壁的金雁。
酒店房間算不錯，大床很舒適。晚上睡的很香，酒店環境不到四星標準，但又比三星高。地點很好，價錢適中。
酒店不算是最新的，但是房間和服務都很不錯。因為地理位置原因，打的不如臨街的酒店那麼方便，酒店服務員和門童都很熱情、細緻，周到地為客戶介紹最合適的出行方式和線路，感覺很好。
很一般的四星級酒店.環境不錯.房間實在不怎麼樣.服務還行.
我是6月5-6日住的，主樓園景雙人房，對酒店非常滿意，設施還算新，房間夠大，佈置也不錯，大堂夠氣派，服務也好，酒店外就是白鷺洲風景區，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不錯，10元就能到中山路，送的自助早餐不錯。如果下次去廈門，我也會再住這裡的。
地理位置佳. 只是, 所訂的附樓與白鷺洲大酒店主樓是兩碼事. 原來好像叫礦業大廈. 現在與白鷺洲酒店合營吧. 房間比較大, 只是裝修等相對比較舊了. 剛開房間門有一點點黴味. 好在只是在那裡睡了5,6個小時而已. 唯一的優點: 靠近沅當湖, 早晨起來空氣清新.
這也能叫四星酒店？不值。只是地理位置還算方便吧。
湖景房的景色很不錯！酒店裡面也收拾的很乾淨，就是設施稍舊了一些。交通很方便！廈門市的計程車太貴，從酒店到各景點坐公交車都很方便。 不過飯店的早餐很一般，選擇比較少而且幾乎每天都是重複的。
酒店的價效比很高.我特別要感謝早餐廳的服務員,8月2日早晨我吃完早餐將小包留在椅子上,很快服務員將包送到總檯.很感謝!要表揚.在走廊上遇到服務員,他們總微笑地與你打招呼.總之,對大世界酒店的服務很滿意!
作為老的四星酒店，房間依然很整潔，相當不錯。機場接機服務很好，可以在車上辦理入住手續，節省時間。
很不錯的酒店：服務員彬彬有禮，大方親切。機場接機路上就辦好了入住手續；再次入住時提前做好了夜床，調熱了室溫，號稱預前服務。餐飲的質量也算好。向會員推薦！
我們從北京到呼市，飛機延誤一個多小時，到呼和浩特時已經半夜一點多了。酒店為了我們兩位普通客人，專程派小車到機場接。上車辦理入住手續，到酒店即可直接進房間，不錯！房間和乾淨整潔，設施完善，星級服務。沒選擇錯，下次還住這裡。
服務很好，按服務中心按鈕，提出自己的需求，很快就有人對應。不足是：房間有些小，房子有些舊
房間有免費寬頻,速度很快.酒店離將軍行署很近.想去參觀時間又短的人可以選擇這裡.
酒店是國航酒店,入住可以累計國航里程.這點比較好.早晨種類很多,推薦入住
服務還可以，房間好，888888888888888888888888
彭年酒店太處於鬧市停車不方便，房間有異味，尤其脫離希爾頓後感覺差很多。
酒店房間還算可以，對得起五星級的稱號。早餐品種也算是豐富。不足之處酒店近著大馬路，樓層太低晚上睡覺有點吵。
房間比較寬敞，大堂和5星級的差距較大。電梯的速度快，尤其到高層。
酒店服務不錯，環境也還比較好！特別是好像是48樓那個旋轉餐廳滿有特色，至少我覺得住這個酒店還滿滿意！
服務還可以，房間好，888888888888888888888888
作為一家五星級的酒店，各項設施陳舊，房間面積顯然沒有達到五星的標準。酒店check in的速度極慢無比。晚上11點左右到達的，等了15分鐘。房價太貴，除了地段的因素比較好，實在達不到五星級的酒店水平。早餐按ctrip的價格還算可以。房間的衛生間不錯，水壓很大水溫舒適，也非常大沒有侷促感。建議大家可以考慮不遠的粵海。
上週二又來住了。這次住的是大床房。有個最大的問題，給了我一間裝修味道很濃的房間，進去以後一下子鼻子很不舒服，開窗開了大概半個多小時後才稍微好些。也沒和顧客說最近裝修啊，以後能不能不要給有裝修味道的房間？
在金府銀街的背後，應該是由居民樓改建而成。上個月去住了次，本來訂的是標準間，去的時候標準間沒大床，給升成了豪華間，仔細一看就是個2居室。房間挺舊，但是很乾淨，一房裡還有電腦可供上網。服務人員態度十分好，非常的客氣。但是如果不跟他們提出要咖啡券和足浴贈券的話，是不給的。總的來說，作為一個商務型的酒店，除了舊點，網速慢點，還是可以接受的。
整體上感覺還不錯，下次還會住這裡，忘了是在幾樓的火鍋了，推薦一下
設施有點老化了，但畢竟是鬧中取靜的地方！洗漱用的東東配的挺齊全的！
呵呵,畢竟是當地最好的酒店,所以,除了設施有
房間裝飾不錯也乾淨，環境也好，泳池水比較清潔，適合度假。
總的來說還是不錯的。針對國情其間的價格，還是一家價效比較比較高的酒店了。但如果沒有車，不推薦住這家酒店。我們是一路問過去的。路標還算可以。定製的是園景房面對著游泳池，雖然晚到了還是下去小遊了一會。感覺不錯。但想要提提的是前臺的服務，真的不能算是四星。評個三星也是免為其難了。check out的時候把我晾在一邊足足有20分鐘，在其他客人問題全部解決完以後居然依然不理我，還是我主動再提及房號，對方居然說我沒跟他們說。而我明明在十分鐘前就已聽到查房那邊電話說明已經檢查完畢。這個需要改善。
第二次住，在北京，398元的房間，已經很不錯了。沒處吃早飯，酒店早飯要100多，吃不起。單人間很小很小，光是住一兩晚上還形。房間挺乾淨的。
房間有點小，398元的高階間，挺乾淨的，在北京，算是價效比高的了，就是沒有早餐。周圍吃飯地方少。單人間很小，單人床靠 牆放，另外一般450mm寬。毛巾，浴巾看上去很乾淨。
由於2007年新裝修，有一些新問題可能還沒來得及解決，我因為工作需要經常要住那裡，所以慎重的提出以下意見、建議：1、新裝修後單人間的淋浴間淋浴噴頭的位置都太高，我換了房間還是一樣，很不好用2、新開業後的一些管理和服務還很不到位，尤其是前臺入住和結帳時代效率太低（每次結帳都超過10分鐘，好像不符合四星賓館的要求）
很好的一家酒店哦，以後還會去呢！交通方便，服務好，不錯不錯
我覺得酒店很好，房間很乾淨，而且包括一些衛浴設施也不錯，想的很周到。是個不錯的酒店，價錢通過攜程也還可以接受，我會推薦朋友入住的。
兩個月裡面已經住了三次了,當然好啦,交通也很方便哈
已經第2次入住啦，老闆對酒店非常滿意哦，不然也不會訂了，西西
老闆每次出差到北京都要訂這家酒店的，對它很滿意哦
酒店感覺不錯，細節考慮比較周到，房價略顯貴了些，標準間兩個人住有點小。
新的風格還是蠻精緻的，掩蓋了房間狹小的天生不足，但是有些細節尚不周到，比如那個燒水的電壺，塑料味道很重，恐怕是不合格產品.
房間設施有些陳舊了。值得欣慰的是，寬頻速度還可以。賓館反饋 2008年1月14日 ： 感謝您對我們寬頻的認可,其他方面我們也會努力,歡迎您再次光臨惠顧!
服務尚可,房間大小適中,但被服及設施頗為陳舊.賓館反饋 2008年1月14日 ： 感謝您對我們服務的認可,其他方面我們也會努力.歡迎您再次光臨!
服務很仔細,房間陳色雖舊,但用品挺乾淨.服務員很有素質,拾到錢包想辦法還給了我,我非常感激.
10月初回黑龍江的時候住了一晚，我所有的評價都是基於齊齊哈爾本地的情況做的，我覺得沒辦法和北京、上海等大城市的同級別酒店比較。周邊環境還不錯，樓下基本隨時有計程車等著，附近還有商場和超市。服務很好，主動熱情，雨傘忘服務檯了，很主動的提醒我。沒有騷擾電話。稍微有點噪音，走廊的服務檯的電話聲偶爾能聽到。沒帶電腦，網路情況不知道。因為火車時間的問題，本來打算延遲一小時退房，服務檯主動給延長了2個小時。中央空調也還好，不知道冬天會怎麼樣，淋浴熱水很好。
離火車站、長途汽車站很近，打車起價就到（五分鐘內），樓下有24小時營業的麥當勞（點餐可免費送至房間），出大門往左便是平原商場，其對面是影劇院。
很一般的酒店，因為定不到贛電了勉強入住下吧
就是隔音比較差， 房間外人說話一清二楚。其他都可以， 在贛州都敢有什麼奢求了
外觀舊,停車場小,亂,還另外收錢,不過酒店還乾淨.
基本設施可以，服務熱情。早餐一般，但有江西特色。我感到的問題在牆壁和門的隔音效果，不太好。
酒店設施較一般，但被單毛巾潔白乾淨，服務熱情。可能酒店系早年建設，地下車庫沒有直達大堂通道，不甚方便。飯菜很對嗜辣者，如能兼顧南來北往客，增加一些非辣的菜餚更好。另希望通過服務技能。
我訂的是貴賓樓標間(根據前人評語篩選),最大特點是服務細節考慮得很周到,送水果、晚報、餐巾盒，甚至連浴缸前的墊腳毛巾都鋪好了。特別提示：因該酒店貴賓樓標間靠近馬路，所以房間分雙層隔音玻璃房和單層隔音玻璃房，如果你對於噪音比較敏感，建議預定雙層隔音玻璃房。
很一般的酒店，因為定不到贛電了勉強入住下吧
優點：房間條件簡潔、氣氛溫馨，住宿環境比較安靜，價格比較合理，服務態度好；不足：窗戶幾乎與後面的房頂等高，加上沒有防盜窗（網），安全感不高。
大堂不怎麼樣，可房間住得很舒服。最滿意的地方是酒店的大堂副理和客服人員，對顧客的要求可以及時，盡心盡力的去完成。讓人有家的感覺。藉此感謝一下他們。
好。。。房間的梳子非常好，現在家裡一直用。。下次還得入住，把免費的梳子拿回家。。哈哈哈哈哈。。。地理位置不好，很安靜，還算比較好叫計程車，但是周邊餐飲基本沒有，在一樓餐廳吃了碗西紅柿雞蛋麵。。。還不錯。。
雨夜凌晨住進這家店,感覺上很難找,住的公寓樓也較難找,房間雖擁擠但功能也算完備,感覺酒店的機場接送服務很好,雖然一路上被數次顛醒!呵呵
酒店在開發區口上，正好是出差在開發區辦事。所以感覺很方便。房間的暖氣開的很足，所以-15度的氣溫也不感覺冷。房間質量還可以，開發區有這樣的酒店很滿足了。就是早餐質量有待改善，便宜是便宜，但是實在是沒什麼可以吃的。
在長春這樣的房間還好,環境也還好,就是現在氣溫已經在零下啦,房間的空調還沒有暖風,晚上都凍醒了幾次,感冒啦.
環境不錯。交通也便利。服務不錯。下次還會考慮的
每次都住這裡！尤其是餐廳，讓人流連忘返：）
酒店員工服務不錯，地理位置優越，早餐也很好。但是酒店房間內部設施較為陳舊，房屋面積也較小，與新建經濟性酒店相比優勢不大，未體現出四星級的水準。目前周邊地區正在進行拆遷建設，樓下晚上就有施工情況，好在我在屋內未聽到施工聲音。總體上講，價效比一般。
經過幾次在保定的住宿和其他酒店的比較，發現中銀大廈應該是保定最好的酒店了。反正對我來說只要去保定，現在這裡就是我的根據地了。比所謂的五星酒店秀蘭飯店要好。
中銀大廈的前臺服務態度非常好。及時幫我解決了預定問題。我很滿意保定市區最好的飯店就是中銀了，四星標準。到保定，就住中銀大廈把，也沒有其他選擇了
單人間的價格物超所值.早餐不錯.服務也好,很人性化.呵呵,第一次碰到衛生間馬桶裡撒花瓣的賓館.不過酒店的洗浴中心,美容美髮都在裝修中不能使用.預定時沒有提到.
服務好，結賬快，門口有好計程車。最重要的，早餐真好。單人間價格合理，但標間一個人住不太合適。
每次都住這裡！尤其是餐廳，讓人流連忘返：）
僅住了一天，單人房，感覺還滿意。服務不錯，早餐不錯，結賬也很快。去不遠的西關人家吃了頓晚飯，驢肉鍋仔，便宜又實惠。房間稍小了一點，書桌上放了電腦稍顯擁擠。
在保定,應該說是最好的酒店了,那裡的餐廳給酒店加分不少.
裝修不錯，都是新的。服務非常好，很細心周到。在保定，中銀的服務給我留下最深刻的印象。然後早餐是自助餐，種類非常多質量也很好。賓館周邊交通也挺方便，賓館對面就是保定市政府。
我住七棟,對該處總的評價是:樹好多,人好少,路好遠,樓好矮,房好舊,網好慢.不知主樓如何,感覺來這裡體驗一下是值得的,不過下次我不會在這裡住了.提一句,服務確實不錯,我出門之前,突然褲檔開了,又急著要走,服務員迅速拿去幫我補了,還不收費.
離開該酒店差不多一個月了，但還是想說幾句：到達時已經很晚，就在店內的餐廳吃晚飯，其間順便問第二天能否在五點鐘吃上早飯，服務員客氣地告訴我雖然餐廳那時還沒開門，但她們可以安排送餐到房間。第二天早上五點三十五分，豐盛的早餐果然送到房間，還道歉晚了五分鐘。我真得很感動！雖然只是短短的一晚，可以清楚地感到店家的工作人員在用心去工作！鼓勵一下！
環境十分棒，住著感到特別安全。本人住的是主樓28204房，客房服務人員和前臺小姐、門童的態度都十分好。美中不足之處是早餐一般，有時客人沒有吃完，早餐部的服務人員就自己坐下來吃了，需要改進。此外，打的需要時間等待，因為實在是庭院深深，適合有車的朋友住。
環境設施相當的不錯,尤其是門口的警衛很給人安全，不愧是吉林省的國賓館的。我住的是主樓，但是對於對應的價格來說是比較偏高的，個人認為主樓和七棟差別不大，實際來說在南方也都就是3星級的標準，服務員很熱情，但是硬體上只能讓我綜合給3分的。
7棟的房間很不錯，雖然可能比不上其他的更高階的房間。服務人員的服務質量很好，至少我來長春幾次中是服務最好的。賓館周圍環境非常好，很安靜。在其他的季節可能會感受到鳥語花香。晚上休息很好，沒有騷擾電話。房間可以上網，速度一般。不過我們的房間網路好像有點問題，來了一個網路技術人員，但是水平一般。
不愧是國賓館，深宅大院，門口還有站崗的，裡面有警衛處，一般人都不敢靠近，就是院子太深了（進樓還得走老遠），沒有自駕車很不方便。房子不錯（雖然僅僅是便宜的7棟），而且還有兩瓶免費的礦泉水——是我住的長春三家賓館中唯一的，就是早餐不咋地——是三家中最差的。
位置很好，在中山廣場和卓展廣場附近，有超市，但是酒店房間較小，設施老舊，有很大味道，早餐還好。
整體的標準沒有達到五星級，前臺的工作效率比較慢。地理位置還不錯，比較好找，酒店的早茶還不錯。補充點評 2008年5月26日 ： 寫錯了，是四星級
酒店設施稍顯陳舊,但乾淨整潔,早餐六點開始(很好),品種較多,但明檔的食品六點去是吃不到的,略顯遺憾啊
房間太陳舊,服務還可以,畢竟整個長春的賓館業都不太先進
第一次入住該酒店，總體看還不錯，房間給升了級，房間感覺挺溫馨的，入住?
"
酒店就在人民大街上，各方面感覺還算滿意，不過長春同等價位應該還有更多更好的選擇，酒店價效比不算高。"
前臺客房服務態度好！早餐也很豐富，房價夠乾淨。再接再厲！中國人的酒店就是無煙房間少，或者把菸灰缸放進抽屜就是無煙處理。我們這類75%不吸菸者需要再忍受25%煙鬼嗎？希望中國辦的賓館向外企學習。請多設無煙樓層。謝謝。我原先定的房價沒有無煙層樓了，我就得加付20% 提升高階點的無煙層房間。We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you.沒有或者很少無煙房間! 電梯內不許吸煙, 還是有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)看到這條評論的煙民,請自覺好嗎?謝謝.
環境交通都不錯，房間也可以，下次還會再來
比較不錯的酒店，設施比較新，交通還是比較方便，但是離市中心有一點距離，去機場方便。
總體感覺充其量四星吧，根本達不到五星。尤其是二樓的西餐廳的飯菜實在做的不敢恭維，根本不像西餐，口味也有待提高，品種也少。環境有點亂哄哄，唯一的優勢可能是便宜。
早餐不錯,衛生間不錯.房間還算大的,位置嗎離雨花臺22元計程車費.
非常感謝攜程工號84392的客服人員,幫助妥善解決了由客人自己信用卡擔保的失誤,沒有及時告知的事件.下次有機會會再次光臨本賓館,支援攜程
08年4月初住過一夜。總體感覺不錯，特別是對著鐘山的那一面，隔壁是南京博物館，也有許多好東西看。就是樓下什麼淮揚菜的餐廳貴了點，菜也一般。還想說一句，就是來了幾次南京，感覺都是那麼好！補充點評 2008年4月27日 ： 記得說下缺點，就是上網要錢！作為五星級酒店，沒必要那麼小氣吧？
服務總體很好，通過房間電話可以方便得到服務，價格有一定競爭力。有一點遺憾：酒店處打車不是很方便；同時酒店取消了機場BUS，客人多少有些不方便。
第一感覺就是門童服務很到位，前臺服務也面帶微笑。房間比較寬敞明亮，上網速度也很快。很滿意的一家酒店！
我住的是單人間，房間有點小，不過設施還是很完備的。酒店的地點比較滿意，服務水平也還算不錯。
昨天剛從南京回來,去之前經過反覆比較後挑了晶麗感覺不管是門童、前臺接待，或者是餐廳服務員都經過良好的訓練，那位門童大叔還仔細介紹到夫子廟該怎麼乘車（因為是下班高峰，計程車很難叫到）選的商務單人間，在頂樓11樓，雖然靠近馬路，但還算安靜
設施不算新，但是挺溫馨的，位置很不錯，衛生也好
這是第三次點評，純粹是為了拿積分。沒什麼可以多說了，服務不錯。
2006年6月2日時曾住過這家酒店，晶麗的服務仍然很不錯，結帳時給客人的信任非常難得，不象絕大多數酒店那樣問了是否使用過收費物品後仍要派人檢查。我看了之前的點評中對門童大叔的描述，特例留意了一下，果然名不虛傳。晶麗值得一住。
不錯的酒店。一直很喜歡。但現在酒店需要改進一下：1，早餐，我住這個酒店N次了，但每次的早餐都一樣，現在我連每個餐盤的位置都能記住。2，相對目前的市場，商務單間還是小了點，這個會影響後續的入住。
房間雖小，但設施齊全。服務很好，一直住這個酒店。
只能說非常好！價效比超級高！酒店的裝潢和所處的地理位置非常的棒，附屬的設施也很齊備，服務也非常的周到，忍不住改變行程多住了幾天，雖然離鬧市區遠了一點，但中山陵的環境真是沒的說！唯一的缺點就是第一天沒注意開了幾分鐘的窗子，飛進來的蚊子多了點，酒店沒好的應對措施。以後只要去南京就住這裡啦！
酒店位置很好，中山陵裡面，梅花山旁邊，走過去很近。但是房價和價格不成正比，大堂很豪華但是冷清；528的房間很乾淨，服務也不錯，只是設施陳舊了點，比如馬桶蓋居然是看起來舊舊的塑料蓋，房間裡面的椅子也很舊了。若價格降到300到350還差不多。
在中山陵裡，很安靜，晚上睡覺的時候一點聲音都沒有，早餐還可以，服務也還可以
總體還行，在景區邊,環境和空氣都是不錯的，不過我們去的時候還在改建(好象去年就的擴建了，怎麼這麼長時間啊)，環境就打了折扣了。我們住的麗景樓三樓頂頭好象是319室，視窗對的不知是什麼機房，有嗡嗡聲，影響休息，與服務檯反映後換了房間。餐廳菜的品種少，味道一般。等改建好了後，應該是個不錯的住地。
服務很好，環境也不錯，很舒服，餐廳也很舒服，很溫馨。
酒店的位置很好，世外桃源的感覺，特別推薦的是早上7點之前（因為免70塊錢門票）去隔壁的明孝陵遛彎，空氣質量和四周環境比前天的中山陵好多了。當時預定，是因為酒店是四星級而且價格不高，覺得是佔了便宜，沒想到去了之後，房間有很怪的味道，想換房間說沒有了，四周都在重新裝修，真搞不懂為什麼不趕在國慶節之前竣工。房間硬體，服務和早餐最多就是三星級標準，建議大家不要有更高的期待值，否則會有些失望。
飯店較新,服務不錯,旁邊有小便利店,就是房價偏貴..
喜來登飯店確實不錯，是標準的五星級飯店。由於工作原因，我經常要晚上22點入住酒店。喜來登接受客戶的信用卡擔保，保留房間。非常好！喜來登的位置不錯，就在天府廣場的北側，絕對的市中心。旁邊有個體育場。周邊的購物場所較少，必須去人民廣場，或者春熙路購物街。住喜來登，可以在市區轉轉，看看成都的景色。如果想方便出城，那麼還是住南二環的凱賓斯基好了，那裡靠近機場高速。喜來登是Starwood成員，可以積累分數。早餐也非常好吃。房間的環境、裝置都非常好。服務態度非常好。我以後還會選擇喜來登。入住喜來登之前的一天，我住在錦江賓館。錦江賓館的官僚風氣太嚴重了。我列舉一下錦江飯店的問題：1、不接受信用卡擔保。這完全不符合五星級標準，更不符合國際標準。如果客人22點入住，怎麼辦？2、早餐9點30分就結束了。一般的飯店都是10點結束。3、服務員的態度差勁，好像國營企業的服務員。4、網速太慢了。我實在想不明白：為什麼錦江賓館不接受信用卡擔保。這嚴重影響了客人的利益。建議大家抵制錦江賓館這種不負責人的飯店。
天府麗都喜來登飯店不錯。價格比較實惠。硬體絕對夠五星標準了。環境也很好。服務很到位。2007年3月入住了一次。寄存行李的人很友好位置靠近人民廣場，絕對是黃金地段。 就是門口的那條路是單行線，這個要大家注意
總的來說是不錯的酒店！！但還有一些小細節要注意，電腦寬頻接線處的板已壞，早餐送房後在蛋餅裡發現鍋底灰。。經交涉後店方馬上來電致歉（這點非常滿意，但希望在下次入住不要再發生此類事件）！！下次去成都還會繼續入住喜來登
春節酒店特價,當即退了"如家",轉投喜來登.高階房只有三星級標準,太小了.換了豪華間,才有點五星的樣子.不知道五星的客房標準是怎麼設定的.床和床上用品是"喜來登"的特色,羽絨枕還是那麼舒服!!服務上,這家有點遜色,特別是行李員,我背個大包也不接接手;前臺還行,換房很有效率.看在特價的份上,不計較了.要是平時價,不值的.
春節期間入住，價效比高，還不錯，但是不知道平時多少錢，在成都知名度高，住著比較有面子，但是房間太小了，而且顯得舊，可能和當初的設計有關係，門口都是單行道不是很方便，如果價錢還是這麼可人的話，下次還會選擇。
房子還好，地理位置也還不錯，但是不值得這樣的價位。同樣的水平，徐彙區的華亭賓館才600多元，這裡卻要1000元。
非常好的酒店，無論是服務、設施還是交通、位置等都很方便，很多客人都會指定來這個酒店
同樣價格的行政樓層房間有大有小，需要注意。洗手間裝修佈置的很舒適漂亮，有淋浴和浴缸，還有透光窗子。房間內部還算比較大，服務比較好！總體感覺還是不錯的。在這裡住宿的老外很多。
1.交通方便，靠近地鐵站；2.安靜、乾淨、舒適；3.價格偏貴（房價、餐飲、上網）。
酒店位置不錯，設施比較齊全；價格較高，停車不太方便而且收費高。
上網收費太貴,每天40元.交通還是很便利,離地鐵站很近.
電話預定春節初一到初四入住，標準房338元，含雙早。初一晚11點到賓館，因房間滿免費升級至商務房。房間乾淨。離地鐵站近。僅打了一次車，從西單民航大巴車站到酒店打車13元。到ikea 不到一個小時。但現在酒店房價上調，如價格合適，值得選擇。
總的感覺還可以，很安靜，房間也好。靠近民族村和海埂公園，晚上可以去滇池邊坐坐，聽聽潮汐，非常的享受。唯一不好的就是晚上打車出去不方便，不過前臺也有準備，可以幫你叫計程車，提前說一聲就行。
酒店外牆在裝修，門口很小，進入大門後是G層，然後乘電梯到一層Check-in。酒店的房間很小，進門後是一條筆直的單人走道，往裡走二步後的左手邊是二張緊貼著牆的單人床，中間是一條單人走道，整個房間除了這2條走道，沒有其餘的行走空間，雖然房間小的可憐，我仍然覺得感覺還不壞，原因一可能是因為房間非常乾淨，小而乾淨的房間反而給人一種溫馨的感覺，原因二是因為與同在彌墩道的漢普頓相比簡直是一個天一個地。酒店離地鐵站非常近，步行2分鐘，在香港只要能乘到地鐵，去任何地方都是非常方便的。到了晚上，酒店附近的廣東街會有很多小吃、排檔，非常的方便。
酒店雖小，但很溫馨，飛機晚點半夜12點到，在南京路下車一拐就看到了，沒有想象中的難度。特別是交通特別方便，出門就是地鐵，走一點就是廟街。這個價錢住在這樣的地方真的太好了。以後有機會還會住。
交通方便，周邊也熱鬧，房間小在香港那是自然的了，總的說來是物有所值了。
交通很方便，房間小了一點，但是乾淨整潔，很有香港的特色，價效比較高，推薦一下哦
房間還算可以，就是舊了些。早餐沒有酸奶，有些美中不足。
房間挺舒適，酒店整體設計和環境都不錯。前臺的服務也很熱情
在臨沂，這個酒店算是比較有檔次的了，給外國客人的服務也比較合格。可惜電視內容比較單調，國外的頻道很少。服務態度不錯。
1. 酒店設施比較舊2. 早餐還是秉持較高的水平3. 臨近醫院4. 如果有條件可以入住同一個集團下的就在旁邊的洲際酒店
雖然我住的是豪華房，但是房間的設施還是顯得有些陳舊。早點並不是非常的豐富，不過我想對於在四星飯店裡的50元錢的早點，可能是我要求過高了。不過這個酒店的門臉可這是夠背的。藏在了一個小衚衕裡面。不過還好計程車司機都知道。
住了三天,感覺服務還可以,晚上的自助餐還不錯.
門面太小,房間也小,連計程車司機都不熟悉,有待改進哦
1．前臺很有禮貌, 對客戶的合理要求能有很快的迴應.2．不錯的酒店.3．會向朋友推薦.
酒店還不錯，房間不大，但是比較舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃飯要到新世界那邊有點遠。
和同事出差北京，事先通過查詢後，選擇了中船賓館，於是在攜程網上訂了中船賓館5月17日-20日的兩間房。當日飛機晚點了3個小時，因擔心未能按預定時間入住賓館，因此到北京後打電話給賓館總檯，請求保留房間。總檯服務員熱情的回覆說會保留，於是心安了些。中船賓館在月壇北街靠近三里河東路約100米向北的月壇北小街50米處，位置蠻幽靜的，半夜在客房裡不受外面道路人車聲音的影響，適合休息。我入住的是大床間，房內總面積約4.5米3米＝13.5平方米左右，其中：衛生間約1.5米2米＝3平方米（約一張床大），睡房約2.8米3米＝8.4平方米。睡房內地板有點象木地板，有一張1.5米寬的大床、一個木衣櫃、一張床頭小櫃，1圓桌2座椅、一張長木桌（含方凳），長木桌上配備有彩電、檯燈，圓桌上配備有電燒水壺和4個杯子、茉莉花茶。房內裝有可自己調節的空調。最滿意的，一是房間內基本沒有許多賓館常聞到的黴味，氣味是好的；二是枕頭、被子、床單凳床上用品很整潔、乾淨，明顯應該是新添置的用品。衛生間也較乾淨，全天有熱水供應，就是隔音效果略微差點，隔壁房間客人開關衛生間的水龍頭，有明顯的水響聲傳過來。每天服務員及時清理房間，舉止規範、文明。總體評價，房間作為個人休息是比較滿意的。賓館一樓總檯旁邊設有餐廳，每天早餐為自助餐，收費10元（可打入房費裡），一般有油條、炸麵餅、包子、饅頭、花捲、煮雞蛋、茶葉蛋、煎荷包蛋、粟米粥、綠豆粥、豆漿、牛奶、涼拌菜、鹹菜、腐乳等菜色供應，還是蠻豐富的，比較抵值。從賓館出門，可以很方便地打到計程車。賓館東邊不遠處是著名的金融街，西邊不遠處是釣魚臺國賓館，打的從月壇北街向東去西單約12元車費，我有天晚上從西單徒步走回賓館，花了約1小時，大家若沒事可以去四處轉轉瞧瞧，方便。賓館周圍有些小吃點、排擋等飲食攤店，吃東西十分方便，出賓館後往北走200多米有個24小時營業的便利店，可以隨時買到很多適合消費的生活用品。
第三次入住中船賓館了，這裡幾乎成了自己去京的定點住宿地。房間佈置樸實乾淨，衛生間雖然不大，但是也很清潔。很喜歡帶木質扶手的樓梯，感覺走走去房間挺隨意的。最近一次入住，窗簾的滑道非常光滑；衛生間的花灑出水量大，洗澡很痛快。最主要是的是房間一點異味沒有，不像有的賓館有那麼潮氣味。所以休息很安心。服務質量還不錯，不過最後一次在入住時前臺小姐有點冷淡沒有一點暖色，我看牆上掛著“中央機關指定接待賓館”但是你畢竟是一個服務行業，我們老百姓入住也該微笑服務不是。
鬧中取靜，交通方便，價格實惠，服務基本到位，房間設施雖稍顯簡陋，但值得推薦。
價格不錯,位置不是特別容易找,不過賓館前臺提供的資訊很準確,開車很快就找到了.單人間確實只能住一個人,不過條件還不錯,建議一個人出差可以去住.
房間很乾淨的，住的朝南的房間，太陽照進來很舒服，現在可以上網了，網速也不錯的說。賓館的交通老方便，鬧中取靜的地方。月壇北街上的護國寺小吃我也老喜歡的。賓館裡提供10元的午餐和晚餐也不錯。缺點麼，就是隔音不是很好。總的來說，還是不錯的，生意也不錯。
單人間有一點點小，但基本夠用。已經有寬頻上網了，但網速偏慢。南面靠裡的房間比較安靜，西頭北面的晚上會有車輛經過的聲音傳過來。早上6點多有"按摩"電話過來，^_^；不想被打擾的話拔掉電話插頭吧補充點評 2007年7月31日 ： 信用卡都可以用了
酒店位置不錯，房間質量也很好，就是停車位少了一點，停車有點緊張。不過也可以理解，因為處於南京市市中心。
該酒店地理位置佳，在市中心特方便。酒店服務好、早餐品種豐富、可口。我住的商務數碼房電腦速度、寬頻速度令人滿意，以後去南京就住這了。
以前在學校讀書的時候老闆曾經帶我們去過這裡打保齡和吃飯等等，環境不錯，房間也挺舒服，是閔行區比較高檔的酒店
酒店有南歐風：小白門，乳黃牆，鐵藝壁燈，藤傢俱，浴室的百葉門開啟可以看見陽臺外的風景。風習習的吹動通往露臺的白色窗簾，簡直是《情書》的翻版。燈光空調都是自動感應式的，很先進。淡季去，人很少。2000餘平的的溫泉游泳池裡幾乎每什麼人。泡在溫泉敷著面膜也不怕嚇到其他人。只是房間裡有揮之不去的氣味，大概也是不常有人來加之潮溼的關係吧。早餐一般。
整體感覺房間設施很陳舊牆面和地毯都很髒，而且有不少劃痕和窟窿不過好象整個貴陽的建築都很破舊衛生間很乾淨 毛巾 洗漱用品都很齊全電視收到的臺很多 而且排列比較有序有網的房間很少 而且還要收費很不方便出門右手邊過天橋再往右過一個拐角 總共也就300米不到有一個網咖 24小時的服務很周到 用語規範 親切自然 雙手遞交房卡有問題響應時間及時早餐10元 還8錯 有粥還有熱牛奶種類還算不少 起碼能讓人吃飽
這次去是在香港掛黑色暴雨警報那天，本想取消的，但是之前給攜程打電話想取消，攜程和酒店溝通後說是不可以，只好冒雨前去。結果去了才知道，原來我們活動的區域沒雨。去時跟酒店前臺說要層數高的，結果安排了27樓，很擔心是民居中間，結果很滿意，可以看到很遠的地方，是個行政套房。衛生間真的是沒讓我出乎意料的小，但是乾淨整潔。交通相當方便，離地鐵站很近，關鍵要摸清小路的走法。對酒店整體感覺滿意，下次去還會考慮再次入住。但是在後面的確認階段攜程的效率太低下，從定單狀態錯誤投訴到最終確認，已經過去了2個星期。
房間小但很乾淨。入住時辦理手續的時間較長，退房辦手續時速度極快。總體基本滿意
我原本想訂衛蘭軒或是灣景國際賓館的，但是都沒房了，所以才選了珀麗的。還好沒有讓我失望。我訂的時候也只有豪華客房了，HKD791/天的價格在香港還算是比較便宜的了，我和JF住了兩天。酒店沒有那麼難找，雖然在銅鑼灣我們問了幾個香港人，他們都不知道珀麗酒店，還好從銅鑼灣地鐵站的F出口出來，我就望到酒店高樓上的LOGO了，所以找酒店沒有花很多功夫。不過酒店周圍有很多天橋，JF著拖行李箱爬臺階可累壞了。酒店態度還可以，香港人都很有禮貌的，前臺辦理的速度也不慢。前臺說我們去的這幾天正遇上香港某展會，所以豪華客房都住滿了，免費給我們升級到行政房----真是很划算！房間在30樓，風景不錯，可以看到海景和山。旁邊的居民樓都很高，若不是我們的房間升級到28樓以上的行政房的話，這麼好的景色就都被居民樓擋住了。房間確實很小，我是大床房，房間裡放了一張大床後就放不下其它東西了。不過裝置較齊全，電視機是液晶的。80元的自助餐還是比較貴，而且訂了就不能退的，就是不吃也是要扣錢的。如果出去吃早茶，二個人一共才八九十元。酒店位置還是可以的，鬧中取靜，步行到銅鑼灣SOGO和時代廣場所在的最熱鬧的商業區也不到十分鐘。坐公交車、坐地鐵都很方便。要提醒大家的是，酒店入住要付押金的，而且付押金不能用銀聯信用卡（但結賬時可以用銀聯），只能用VISA或萬事達卡。我們是用港幣付的押金，住兩天付了3000元的押金。總的來說還是可以的，不過跟內地的酒店相比，應該不夠四星的標準，如果價格能再便宜點，下次我還會考慮選擇該酒店入住的。
價效比高，服務挺好，有房可延遲退房，對於坐晚班飛機離港的遊客是非常有利的．只是希望早餐收費可以和CTRIP一樣，80元的自助餐還是有吸引力的．另，打的到廣九東鐵太貴，建議打到金鐘坐地鐵．
突然要到香港辦點急事，通過攜程網訂購了4日假期，真的很方便。沒有買八達通卡，有攜程網送的24小時地鐵免費票足夠了。rosedale位置很好，酒店房間雖小，但房間很高，設計合理、實用。乾淨，該預備的都預備了，包括雨傘。機場來回都坐E11(單程$21)既省銀子又觀光了。去時代廣場方向不用過天橋。港島太小了，走路都可以了，去九龍可以坐天星渡輪，看看星光大道觀觀維多利亞灣夜景。太平山頂可以坐纜車上去，但沒有必要買摩天平臺的票。
我們於17日下午從迪斯尼好萊塢酒店來到市區入住這家飯店，飯店在一個衚衕裡面，沒來過的還真不見得能很方便的找到。辦理的速度很快，態度也很好，大約5分鐘就搞定。來到房間後讓我們有點不適應，因為真的很小，尤其是剛住過迪斯尼好萊塢酒店，房間面積大約只有10平米左右，衛生間大約3平米，顯得有點舊，但吹風機、浴衣都有。飯店的服務人員態度很好，向他們打聽些事情他們都會仔細解答，並提供建議。這家飯店的位置很好，距離地鐵站和SOGO大約步行7分鐘，距離時代廣場大約步行15分鐘，地處繁華地帶，又鬧中取靜。出大門向左230米就是公車站，去各處非常方便，每人才2-4塊錢。我們在市區呆了2天，充分享受了地理位置的優越。在香港我們沒有乘坐過地鐵，因為在熟悉周圍環境後，我們覺得做地面交通更方便。我們去太平山看香港夜景時乘坐的就是有軌電車，不僅方便便宜，還能欣賞香港的街景。19號走時訂購了機場送機服務，每人70塊，非常值。因為打車到機場要300快，坐地鐵也要大約200塊，而且不用自己拉著行李到處跑。大型豪華旅遊車，寬大的皮座椅，車上一共才7個人，真是太爽了，推薦大家採用。
酒店位置很好，去火車站、機場、逛街都比較方便。設施什麼的也很好。在這個位置這樣的價格真是銀不錯了。如果不是正好有個工地在邊上，應該會十會清靜。服務員的態度也挺好，只是結賬的時候因為不知是誰在服務指南內頁上用原珠筆劃了不到2釐米的一條線，查房的服務員反應十分過度的不讓結賬，說要賠償，雖然最後經過交涉沒有賠款，不過心裡十分之不爽，下次入住前如不是要把房間檢查個底朝天誰敢住進去。希望這次的經歷也使酒店執行制度不會再過度僵化。除開這點不愉快，其實還是值得推薦的。
房間狀況相當不錯，和我在南京入住的5星酒店基本一致，服務態度和酒店環境都比較令人滿意，唯一的問題就是退房時檢查房間用了近40分鐘，不知道他們查些什麼花了那麼久
該酒店服務較好,位置也較優越,但計程車大部分不知道怎麼走.
老店還比較值得信賴，下次入住還可以考慮這裡的。賓館反饋 2008年7月31日 ： 尊敬的各位賓客:大家好！感謝您們前期選擇入住新疆屯河華美達酒店及對本酒店的評價,對於前期大家入住本酒店未能達到滿意，我們深表歉意!本酒店於2008年5月對酒店進行了全新的改造,包括房間內的裝修,設施的配備,及對客服務態度等方面,希望通過我們的歉意和工作上的改進能得到您們的諒解，並歡迎您們今後有機會再次光臨，我們會盡心打造好每一個細節使您們居住滿意。
第一次給的房間在底層，窗戶對著酒吧。跟前臺要求換了一間，前臺態度不錯，在三層，一般窗戶被前面的應該是走廊的建築擋住了，另一半朝著酒吧上的屋頂。房間偏小，軟體應該能達到三星級的水準，硬體稍差。空調溫控不好，暴熱，呵呵。地毯有點髒。出門左轉50米就是地鐵站，東四十條上打個車也方便，地段不錯。總體來說在北京這個價效比還過得去。餐廳的口味也不錯，價格還算合理。
各方面條件都不錯，只是房間、衛生間較小。乾淨整潔，隔音效果好。
標準間環境不怎麼的，樓層低、有蚊子。商務間還可以，大床房1
酒店的大堂太小,裝修也感覺比較舊了.服務人員態度不是好,最後還是找的一個外國服務生辦理入住,感覺比中國服務生態度要好.總體感覺起來不像是五星反而像四星賓館.兩個人才送一個巧克力,唉,,也不至於這麼小氣吧,中間服務生打掃房間之後特意把依雲礦泉水放在床頭醒目的位置,目的就不用說了,洗漱用具是三星級標準...
春節特價入住套房，含早/晚餐，服務非常到位，只是由於酒店有些老，但是設施還算不錯！只不過這種春節價位希望酒店能夠實現春節特價週末常態化，這樣會吸引大部分旅客！
大床房非常好．最值得推薦的是游泳池和免費長途電話，缺點是大堂太小以及門口的計程車，只要是去機場肯定多要錢，從機場來時只７４元，去機場要１００元，沒時間和他理論．
地角-雖然打車去哪都不貴 但是前不著村後不著店 步行太冷了 不過早上吃飯還是很方便 客房很爛 ~ 似乎是後改造的 跟北京的洲際 沒法比 人家那個是閃閃發亮 這個是暗淡無光 還很陰冷~ 安排的朝北的房子 朋友先洗澡 結果說淋浴的下水道堵了 裡面全是頭髮 噁心無比 地磚也是髒漬斑駁的 裡面配套的毛巾什麼的根本就不全 浴巾和浴袍各只有一條 我寧願加點錢 住別家 真不知道5星是怎麼得來的
洲際酒店，攜程的價格確實有競爭力。應該是瀋陽最便宜的五星級酒店。1）地理位置：位於商業街太原街附近，交通方便，但門口老是堵車，建議打車的話在酒店對面下，然後過馬路。2）房間：很小，但可以看到街景的不錯。3) 健身中心居然不給拍照，其他同類酒店沒此規定4）禮賓部門口服務不好，可能因為瀋陽冬天太冷，人都不出來迎接客人。5）最糟糕的一點是：叫禮賓部打輛計程車去機場，上車前還問酒店的人是否打表收費，確認後上車，結果到了機場竟開口喊價，50元的車費司機喊100！！當時因趕飛機的原因沒有追究，事後投訴洲際，到現在仍未解決。相當失望！
熱水系統及浴室排水系統比較糟糕,水冷熱很難調節,不是太冷就是過燙,洗完澡浴室就是一地的水.其他還可以,地理位置很不錯,相對房價比較吸引人
鬧中取靜,雖然設施舊了一點,但對著黃浦江的房間風景很不錯,唯一洗澡的水溫還是忽冷忽熱,請再檢查一下,這個問題比較嚴重的,特別是小孩洗澡的時候.服務挺好的.賓館反饋 2008年4月16日 ： 首先感謝您對我酒店風景和服務的肯定,酒店的水管會進一步的維護和保養,完善現有硬體設施,謝謝!
原本在網上訂了兩個套房，入住後，攜程還給我打電話問是否只入住了一間，要扣我信用卡里的錢。真不知道酒店與攜程是如何銜接的？賓館反饋 2007年12月7日 ： 我們非常感謝您的留言，非常抱歉由於一些小誤會給您帶來的困惑。根據我們的擔保訂房要求，對於確認擔保的房間未入住的會收取當天房費。當然，我們也會進一步加強與攜程的溝通與協調，讓您今後的入住感覺更加舒適與愉快。
由於位置關係，一些時間不太好打到車，當然這不是酒店的錯。
還算是不錯的酒店，雖然陳舊了一些，看浦江二岸的風景也不能算全面，因為住的17樓，樓層不夠高，前面正好有海鷗飯店擋著，可能得23以上才能看得全，但是起碼外灘看得很全面，從外白渡橋到一直可以看到金陵路外灘方向，很美，酒店很是安靜，真正的鬧中取靜，不錯，適合度假，有家的感覺，裝置因為有年代了，陳舊也是在所難免，可是房間很大，有書房，客廳，廚房，很不錯的，下次要看上海最美的外灘還會來住。
房間設施陳舊，屋子裡全是黴味。網路收費為每分鐘1元，每天100元，簡直是搶。頂層餐廳非常棒，黃浦江美景盡收眼底，漂亮。。
地理位置超好，步行至外灘僅需4分鐘，真不愧是黃金地段中的黃金。房間很大，很乾淨，對房內設施超滿意，上網速度就像飛一樣。晚上很安靜，在寂靜中欣賞窗外黃浦江的景色真是一種說不出的享受，建議第一次來上海的朋友選擇江景房試試。早餐不錯，豐盛，食品質量高，可選樣式超多。晚餐是單點的，如果選擇靠近窗戶的位置用餐那真的是夢幻，比較適合家庭，情侶用餐或洽談生意。三十一樓酒吧，是我所去過最高，景色最特別，服務最到位的酒吧，多了我不說，自己去體會就什麼都知道了，兩個字形容“夢幻”。酒店的總檯和禮賓服務周到熱情，真不愧是國際管理集團旗下的酒店。無論在哪方面的服務真的很周到細心，如果以後還有機會到上海，我很願意再度住在這裡。
我住的豪華房,被子太厚,晚上睡覺超熱,前臺小姐服務態度一般,沒見到笑臉. 賓館服務較好.
幫一位老外客戶訂的，環境不錯，值得推薦，住的是豪華房，只是價格太高，希望攜程能與酒店再談下價，更再便宜就好了，客戶說下次還會來住！
這次的價格比以前貴一點，但是還是客戶來住的首選。環境非常好的，服務也好。出了門口的服務生呆呆的，其他都贊。客人還是比較滿意~~
這次的價格比以前貴一點，但是還是客戶來住的首選。環境非常好的，服務也好。出了門口的服務生呆呆的，其他都贊。
08年2月份入住的大床房，非常滿意。的確是5星的水平，當時的價格也低。下次有機會還會去。
酒店位置離虹橋機場很近.硬體也好.自租餐服務尚待提高.
萬豪的酒店硬體設施應該是相當不錯的,只是因為春節入住的緣由吧,顯得異常冷清,幾乎看不到其他客人.大多數配套設施也歇業了,除了健身中心.健身中心的女清潔工居然對客人問及拖鞋和浴巾在哪裡置若罔聞,回答說你自己找.找不到.害得我女兒光著腳丫,只穿了游泳衣穿過長長的過道進入泳池,除了冷,還有不雅.太過分了.
房間很舒適也很乾淨，周圍雖然不熱鬧但很安靜，離虹橋機場很靜，平時價格很貴但因為入住時正逢春節假期所以價格超值！！！
酒店的硬體不錯，房間相當新，大堂有氣派，招待國外客人很合適，雖然位置離市中心遠了一點。假如前臺的服務態度多一點熱誠會更理想。
一切還行，就是對通過網路預訂的房間為什麼就不能靈活一點，半天房都是合情合理的啊，尤其是換住連鎖酒店更應該提供方便。
因為是新客房，房間設施方面就還不錯，客房服務也非常好，不過酒店服務就差一點，西餐廳的餐點也不太好，早餐還行，地理位置還不錯，屬於市中心的位置，只是停車不方便，下次還會考慮入住。
總的來說很不錯，環境很好，特別是早餐，很好，很有競爭力。我過年這幾天綜合比較幾個四星級酒店的早餐，還是他家的最好。
酒店設施確實舊了，但地毯可以換啊，好破還好髒，服務態度不錯，每到一個客戶，都有服務生送你進客房，還有一壺帶保溫設定的茶附送進房，很溫馨。
總的來說，印象很好，房間乾淨整潔時尚，網路速度很快。對有些要求較高的客戶，需要注意的是：洗浴用的花灑是固定的，不像一般淋浴頭可以拿在手上衝洗。
朋友前一階段入住的。感覺很好，對這個城市的環境也有很高的評價。
酒店位置還不錯，環境也可以，房間小了點。
去之前在攜城上預定的是豪華行政單間，打完折是380元， 到了那裡接機服務還算不錯，蠻準時的。司機也應我要求先把我送到另外一個我要去的地方，而不是直接去酒店check in。他們同時也幫我做了房間預留。辦完事16：00點我進的酒店。進了房間以後發現房間很小根本沒有網上說的25cm2, 大家可以看我貼上去的照片，床是一面貼著牆的。因為這與我預定的資訊不符, 於是打電話去前臺詢問，前臺竟然說我定的是三星標準的豪華行政單間，現在給我的是五星標準的單人間，還諷刺地說“如果你對面積有一味的追求可以幫你換回來。”態度很不客氣。就算你房價是一樣的，在給客人換房之前至少也應該打個招呼吧，這是最起碼的尊重。何況他們所謂的五星根本不符合五星標準。房間小就不說了，洗浴品只有洗髮水，沒有浴袍，茶水籃裡僅有一包綠茶。衛星頻道大概5個吧。如果大家要去連雲港，我建議大家住明珠萬豪，雖然離市區稍微遠一點，但是服務和環境設施要好的多。服務員也很親切，符合他們對外掛牌的準五星水平。雖然加上明珠香榭（沒住過），3家明珠同屬一個老闆。但感覺真的差很多。
各方面都一般，只要期望值不太高就還可以。
住了一次，還算可以。不過攜程的房間一向不好
位置不錯，上海徐家彙中心地帶，價效比一般，房間比較大
各方面都一般，只要期望值不太高就還可以。
非常不錯，服務很好，位於市中心區，交通方便，不過價格也高！
房間很好，位置離地鐵站很近。服務也很好。價錢公道。 大廳經理，副理 都很好。
從地段,星級,價格,環境和設施考慮,此酒店相當不錯.如果沒有其他因素,下次還會再住.為使貴酒店良性發展,特提醒幾點:1.酒點總檯服務小姐不夠專業,沒有職業笑容.2.房間(1117)水龍頭和下水出問題,有人報修和管理嗎?這牽涉到資源,成本,信譽和服務.3.空調整夜發出流水的噪聲(分貝可能不小於50),可能會影響許多客人的休息.希望下次來住時得到改觀.
住了一次，還算可以。不過攜程的房間一向不好
價格在這個地段屬於適中, 附近有早餐店,小飯店, 比較方便,無早也無所
羽絨被子，枕頭，毛巾夠厚有四星的感覺，也很乾淨。洗澡不錯。但房間裝修一般。早餐不錯，就是貴了。總體感覺偏貴。
酒店周邊環境比較亂，哈爾濱很多酒店都有這個問題。但酒店內部環境還行，價效比不錯，離商業中心和火車站都很近，而且酒店主動給攜程客人免費升級入住，這一點感覺很好。服務人員也熱情周到，下次還會入住此酒店。
看到網上對該酒店的評論印象不是太好，但由於它距離火車站較近，交通十分便利，所以選擇了這裡，入住之後感覺還不錯，服務人員彬彬有禮，服務熱情，在入住期間發生的一件事更讓我感到該酒店的人性化服務，那天我突發心臟病，酒店服務人員及時幫我撥打了120急救中心，並連續兩天在醫院陪我吸氧輸液，併為我提供了可口的飯菜，給予我了無微不至的關懷，當我病情有些好轉要返程時行李員還幫我買了回去的火車票，臨行行李員還將我送上火車，我到家後還接到該酒店大堂副理的問候電話，關心的詢問我的病情並叮囑我多注意身體，我真的非常感動，華驛讓我這個身處異地的外鄉人感覺到家的溫暖，今後我只要到哈爾濱一定要選擇入住該酒店。
第一次住在這裡兒，我針對大家的意見，特別關注了一下，感覺如下吧！1、標準間雖然有點舊但很乾淨，被子蓋得很舒服，也很暖和，衛生間也蠻大的，因是在商業中心離很多還算很近。2、酒店服務還算可以，沒有像這裡說的那樣，入住時，退房時也挺快的，總的來說我很滿意。3、早餐也還可以，環境也不錯，有點江南的感覺；菜品種品也不少，挺可口。4、可能是在市或者離火車站的距離很近，稍微有點“熱鬧”，來找我辦事的人不方便停車，但還好這裡有地下停車場。總體來說，我感覺很不錯，值得推薦！！！
裝修後還不錯，房間很乾淨，大床房很舒適。列印很貴
開啟電視後有對入住客人的歡迎詞在螢幕滾動，感到比較溫馨。房間比較乾淨，衛生間設施較完備，酒店附近交通比較方便。
距離北站和長途客運站都很近，房間也很乾淨，只是不含早餐的房價相對沒有競爭力。
整體感覺不錯，房間不大，色調溫和，床鬆軟舒適，剛去過，室內溫度挺高，洗澡水放幾秒就有熱水出來，比有些酒店強多了，早餐差點，不夠40大元標準，尤其是做煎蛋的人老不再，住了三天沒吃上煎蛋。結帳較慢，上午10點多結帳前臺只有一個人，管理需要加強。
優點：大堂和客房部的服務非常好，很熱情（因為沒有冰箱特地幫我們從別出弄來了冰塊）特色大床房送茶香枕、一些雜誌比較有意思地理位置不錯，周圍有家樂福等購物廣場，交通也算方便送的早餐很棒，自助餐非常豐盛，中西式都有，加菜速度很快缺點：隔音極差，晚上被隔壁的客人說話吵醒最近酒店在裝修，早上6:30就開工，完全睡不著了沒有小冰箱電視沒有衛星頻道設施如馬桶、毛巾稍有陳舊，不過還行
偶住的是特色大床房,是第二次入住這家店了.要表揚一下,有了不少改進,看得出酒店還是很用心在經營的.特色大床房裡有免費的書籍,靠,有7\8種,還放了一枕茶園的茶香枕,女朋友很喜歡,味道很好聞,還有免費的碟片和DVD租借,只要押200大洋,有不少大片可以挑.總檯的MM服務很熱情,人也漂亮,登記的時候問晚上有什麼地方好逛,馬上介紹了東林廣場,夜景確實挺美,旁邊的家樂福超市和保利廣場可以SHOPPING,幫女朋友買了條裙子,順便搞了點夜宵,嘿嘿,這個夜晚不錯.
設施陳舊，感覺不想05年裝修過的樣子。衛生間也較一般。不過三星也就這樣了。床太短，我不算很高吧。稍微往下躺了些腳居然懸空在床外。床頭櫃有個小收音機很有特色，商務房有電腦，網速也很不錯。我住的是靠角落的房間感覺噪音不算很大。
1號剛去過.酒店很舊海景別墅是木板地很響,白天房間很晒空調又不太製冷.到處是蚊子.餐廳好難吃.服務員太度很好.看海很美,離海很進就是沙灘很不好太髒比三亞差太多
我住的是複試海景套房，陽臺就可以看見大海，晚上躺在床上耳邊就有海浪聲，感覺不錯，服務員態度很好，缺點就是這裡交通不方便，出門的話需要前臺叫車，酒店設施就一般了
是我在北戴河附近住過的的比較舒適的飯店，是凱萊管理的，從服務到設施都比較正規。房間有點舊了，但還算整潔，水有點黃，建議多帶點瓶裝水飲用，環境不錯。服務也不錯，效率很高。讓我比較滿意的是餐廳，飯菜口味不錯，而且不是很貴，還專門為小寶寶們準備了塑料的餐具，很周到。
非常一般，沒啥競爭力~弄了個有電腦的商務大床房，呵呵，白白多交209元，和沒打折一樣~還是比較安靜的~其他就很一般了，電視機狂小，估計21寸的，我都看不清電視裡放啥~可憐啊~賓館反饋 2008年7月9日 ： 目前我們已經向公司申請更換電視機。為了方便客人，我們增加了部分電腦房間，收費為：20元。
房間環境很乾淨，就是地方不算是特別好找，呵呵。
房間雖小，但很乾淨的！有點家的感覺，以後還會住！
訂的商務大床房，整體還可以，裡面設施雖簡單但比較人性化；酒店服務人員態度很好，很熱情，就是早餐不是很好吃的。
入住了一晚.很不錯的酒店,不管是環境設施都很不錯,特別是客房裡的一些小細節,讓人住著覺得比較舒服、方便,要是價格再大眾化點相信是一家不錯的酒店！
服務態度很好。入住後雖然發生了一件不是很令人愉快的事情,但是由於大堂經理及時的、出人意外的處理方式,讓這次的入住有了特別美好的回憶,以後有機會還會選擇瑞吉紅塔的。
目前為止，是我第一家還想下次去的酒店。無論是環境還是服務，都能讓我感受到5星級的服務，儘管我去的時候是春節，一部分餐飲關閉，但是服務生快速的應答到位的服務還是讓人感到貼心。
總體來說還是很不錯的，中午去３９樓吃的自助餐，帶小孩同往，進門前就知道我們的小孩是需要付一半費用的。但是孩子口味比較挑剔，基本沒有吃什麼，結帳的時候酒店方面主動免除了孩子的費用，雖然只有100多元，但是體現出的是服務生對每位客人的關注度是很高的。但是管家服務這個特色不是很明顯，也就是電話上多加了一個按鍵而已，很多其他提酒店也提供這項服務的。
我是自己開車去的酒店，這個酒店如果是晚上入住根本看不到酒店入口處，我費盡周折邊打電話諮詢酒店邊讓車上的人仔細辨認，結果還是繞錯很多地方好不容易才開到酒店大門口，那天正好下小雨，門口保安只有一人跑來，我在酒店門口依然看不到車庫入口，要求保安帶路，於是他安排一個管理車庫的工人引路，那工人帶我們到車庫後一聽說我們是入住客人不能向他交停車費，他立刻一溜煙不見人影，害得我們找電梯口回酒店找了半天！！！這種情況也許以前很難體現出來也許平時也不覺得怎樣過分，但這幾件事集中起來就反映了該酒店的管理薄弱的一方面，最重要的是我覺得作為一個好評如潮的酒店更不應該了！當然事後當晚值班經理的及時道歉和升級房間等等補償行為也體現了該酒店管理層對客人的重視，體現了酒店有錯及時改進的誠懇態度！而且第二天還通過攜程要向我電話道歉！我也確實感到該酒店能有如此態度很難能可貴了！本來我不想點評此次事情，但後來覺得也不妨通過我的客觀褒貶讓大家看到該酒店的真實品質！也許我下次還會考慮入住該酒店，只是仍然希望酒店今後多積極發現不足，免得以後入住該酒店的客人那麼麻煩同時也影響自己的聲譽！
12月1日又入住了瑞吉紅塔，服務還是很好，但感覺不到以前的會心微笑了。不過，瑞吉紅塔的游泳池還是一如既往地好
又一次入住,服務一如既往,無可挑剔,但就是攜程的價格有點貴了~
環境服務都不錯,除了價格貴,其他的沒什麼可挑剔的了
瑞吉紅塔是公司幾個老客戶的首選，房間設施是附近幾家五星裡最好的，辦公傢俱非常舒服，衛生間裝修佈置也很講究。
前前後後住了好多次，位置方便，周邊有很多吃飯的地方。就是房間有點小。
酒店房間算不錯，大床很舒適。晚上睡的很香，但房間提供的電腦不能用，大堂環境不到四星標準，但又比三星高一點。補充點評 2008年7月20日 ： 酒店房間算不錯，大床很舒適。晚上睡的很香，但房間提供的電腦不能用，酒店環境不到四星標準，但又比三星高一點。
在南山區辦事的話住這裡還算方便，門口往哪個方向的車都有，就是稍微有點吵啊
首先是服務很好，南方的服務水準普遍比北方高，讓人賓至如歸的感覺，電梯口有個小妹詢問去的樓層，以為是電梯迎賓，可接著推薦去娛樂樓層，這給住客不好的印象。硬體很普通，也就三星水準。早餐很一般，攜程30元也沒有特別便宜。
我住過南京所有的五星酒店,選來選去還是這家(曾經的香格里拉).無論是硬體設施還是服務,都很無可挑剔...如果說缺點,就是房價很貴了,呵呵,但願攜程能談下更優惠的房價啊.
早點還可以，酒店環境很好。不過丁山樓還是和主樓有很大的差距
房間很乾淨！早餐很豐盛！門童很好！已經是第二次訂那了。以後還會住。
酒店位置稍偏,但不愧是從前的香格里拉,硬體和服務還是不錯的,提供的嬰兒床很棒,就是上網寬頻還要收費,不太符合國際潮流
最喜歡房間內的衛生間。大大的浴缸。浴缸內也帶花灑。很方便。獨立的淋浴房空間也很大。以後還會選擇的
豪華房很新很漂亮，象套間一樣大，有一個專門的行李間；陽臺很大，洗手間既有浴缸也有淋浴，還有個小梳妝間。服務也一流，都是見過世面的姑娘們，專業而得體。餐廳也很好，“吃在丁山”嘛，就是價格也是五星級的了。總之是個超級好酒店，專為住這兒，也值得來南京一次呢！
地理位置很方便,就是緊挨著火車站,有點鬧心.房間的配置還看的過去,比四星差點,比三星強點.亮點是衛生間有可以直接飲用的水龍頭.
好！！當時看到有人評價說什麼騷擾電話多，我還心有餘悸呢，結果好的不得了嗎哪裡有電話？我們自己人打電話，總檯還會仔細核對身份呢而且房間也好服務也非常的好真的是徐州最號的酒店！
房間不是很大，但是衛生間裝的很有創意。早餐很好，品種多，而且味道不錯，服務人員的態度也很好。
交通相當便利，既是優點也是缺點，住在十幾樓還是有點吵。其它的都還可以吧，四星級嘛。
房間很小，有點像招待所.............四星...............
地點很方便，就在火車站附近走路3分鐘，但是因為第一次去竟然打了車被司機宰了個起步價，唯一的不足也是離火車站太近了，火車的聲音比較麻煩，誰讓徐州自古就是交通要道呢，呵呵。如果有可能下次還要入住。
地理位置對出差的人士來說還是很方便的，好找啊.
酒店所處位置不錯，只是搭乘德士比較不便，早餐品種雖然不多，但相當實惠可口。補充點評 2008年1月3日 ： 酒店服務態度熱情周到，入住時，由於沒有本人所預定的房型，酒店主動免費給予升級，火車站就在咫尺之遙，周圍商店餐館林立，十分方便，下次到徐州公幹還會再次入住。
我喜歡這個酒店，因為那裡有笑容！因為方便！因為價格合理！還有登州路56號的青島啤酒！到蕪湖，經常因為倉促而訂不到國信。一大憾事！
前臺服務員很熱情,由於工作關係,本人清晨5:00離開酒店時,酒店給客人準備了早點心,讓客人感到十分溫馨和體貼.
酒店交通不是很方便，離市區較遠，火車站過來大約17、8塊，因為地處開發區，住過來的大多數人都是來開發區各個公司辦事的，尤以奇瑞的供貨商和客戶居多。說實話有些意料之外的驚喜了，沒想到蕪湖有價效比這麼高的酒店。住的是行政標準間，房間很大，除了兩張床還有一個很不錯的辦公桌，衛生間乾溼兩用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗髮水和浴液也不是大多數酒店用的蹩腳貨，是分別兩大罐家用的脫普產品；既可以燒開水也可以喝酒店提供的直接飲用水。服務也很不錯，入住退房都很快，所有遇到你的工作人員都會禮貌的說你好！門童非常的客氣，離開酒店的時候門口沒有車，一位門童頂著烈日走出接近1裡地在另一條路上幫我攔車進來，實在有些不好意思。客房送餐速度也很快，菜式量足味道也不錯，除了叫客房送餐單的菜式也可以讓他們送中餐選單上來選。唯一不足的可能就是他們的自助早餐了吧。實在沒什麼可吃的，而且去晚了，幾乎就都見底了。服務員加菜也不是很積極，就算加也都是加一丁點，一個人就拿完了，不知道是不是因為自助早餐怕客人吃多了的緣故……總的來說，環境和服務還是不錯的，有機會再去的話還是會住在那裡。
環境不錯，房間很乾淨。服務人員素質很好，態度很不錯，結帳時很快。如果賓館的人員能看到這個的話，建議餐卷可以重新印一下，早餐的時候我是被誤導到4樓去了的。有點不爽。
酒店的房型比較有限，不過商務標準間還是不錯的，設施服務還算到位的，不過這次入住的房間是最邊上的房間，房間的溫度比較低，保溫性較差，自助式的早餐和午餐口味還可以，價位適中，這個酒店不缺的就是客源雖然位置偏僻，計程車比較少，但去開發區辦事是最方便的了。
從市內打車要15元，偏遠了一點，不過到了以後才發現環境不錯，比較滿意
技術區裡唯一的四星級酒店,外觀不起眼,但服務感覺很不錯,尤其?
"
服務態度不錯 房間隔音效果有點差 早餐太差了"
這是物有所值的三星級酒店,設施齊全包括洗浴間小毛巾/吹風機等,房屋裝修新.服務態度好如前臺微笑服務好.位於市中心但是臨街道而喧鬧,房間隔音效果不好.早餐一般.補充點評 2007年9月4日 ： 房屋價格適中,但是協程預定沒有價格優勢,該酒店前臺價格與協程一樣.
五月底入住的該賓館，對於三星來說還是可以的，價錢不貴，可能它的位置不是繁華地吧。就是前臺的收款的服務員態度挺差的，房間不錯，可能是從攜程訂的原因，一般安排的房間位置都還是不錯的。
就是老了點，個別房間窗戶小，隔音差，其他很好，畢竟是老牌三星級嗎！
可能是住的時間很長，有一個月，所以服務還是很不錯的，住在15樓，晚上還是比較安靜的，雖然是臨街的房間，早餐沒有太大的變化。
房間設施陳舊，沙發大概是50年代的，衛生間很小。早餐種類挺多，旋轉餐廳不錯，交通方便。
房間裡有電腦，雖然房間的條件略顯簡陋，但環境、服務還有飯菜都還是很不錯的。如果下次去無錫，我還是會選擇這裡的。
房間整潔，有電腦可以打遊戲和上網:-) 空調聲音有點大，此外一切都好。室內所有收費專案上面都有價籤，很公道!我的手機充電器插頭制式不一樣，房間服務先後送來充電器和裝換器，很有效率。自助早餐也不錯的。就是臨近蘇錫路老城區，周邊有點亂。
賓館本身還是很不錯的，餐廳的服務相當到位，就是賓館位置不太好，周圍不太好
這家酒店真的不錯.在這住了4天給了我3 個驚喜:1.房間比我想像的要大,還有沙發.2.每天有水果送.3.服務員竟然在有條件的情況下免費幫你洗衣服.(幫我洗了一條牛仔褲).以後有機會再來無錫我還住這.
很不錯，服務和房間設施等都很好。我是端午節和女朋友一起去的，女朋友手機沒電可問總檯借萬能充電器，很快就送來了。那的飯菜也很不錯，好吃，呵呵。總的來說很好
剛從無錫回來,住了該酒店二號樓328YUAN的,總體感覺如下;房間乾淨,配製齊全還有液鏡電腦;飯菜可口且不是很貴;最值得稱讚的是服務水準,老公粗心大意把手機掉了,工作人員撿後馬上送回,讚了!飯店的員工幾乎都是笑臉相迎,很難得,單從這點就間接提升了入住該飯店的理由!
上個週末去無錫，看了諸位網友的推薦，住的友誼，總體感覺不錯。總體情況基本上前面的網友們都說到了，酒店的周邊環境一般，當然和風景區不能比，也不能算嘈雜，一般的市區非繁華地段大抵如此。好在酒店彎在裡面，所以基本上沒什麼影響。酒店邊上有可的便利，稍遠一點有樂購，交通也很方便。房間床比較硬，衛生間比較小，電腦病毒比較厲害，不過總體來說瑕不掩瑜。我們住的2號樓商務房，房間大而且乾淨，衛生間也很乾淨。酒店的服務態度非常好，check-in和check-out的速度也很快，特別值得一提的是中餐廳的菜很不錯，至少很對我們的胃口，聽邊上的一位當地人說這邊的無錫菜很地道。是一家價效比很高的酒店。
服務:整體勉強有4星級水平問題:硬體水平偏低,房間隔音效果差,門薄牆薄,結賬時間偏長,早餐質量偏低,不過在該地段,也沒有比這家更好地賓館供選擇.
1。環境不錯，不遠就是三峽廣場，無聊可以去看看美女2。早餐，贊！3。結帳速度較慢總的來說，還是不錯的
在該區是最好的酒店，但離市區的酒店有一些差距。
游泳池在裝修，沒有事先通知，這點很不好,否則我就不訂了
在沙區算是很好的了.因為在沙區辦事, 所以只好選這了.
同標準的酒店,價格上稍微一點貴! 整體感覺還可以,位置很方便,我們公司的人每次去都住那!自助餐是不錯滴!旁邊的小吃廣場...可以過過讒!
酒店很清靜，是典型的商務住宿選擇，早餐不是自助而是套餐也很有特色，主要在天津幹道邊交通還算方便。沒有娛樂設施，喜歡熱鬧的不應該住在這裡。
第五次為貴賓客戶入住，值得推薦！服務沒話說！
很不錯的司星酒店，已經是為我們的貴賓客戶第四次預訂了，預定的行政豪華房，非常不錯，只是房間略顯小了些，但總體很好，服務業很好！值得推薦！
很好的酒店，為我司尊貴客戶預訂，週末入住行政樓層，28樓行政樓層落地窗戶，朝南房間視野很好，可以俯瞰延安西路高架，由於是頂層，高架的隔音也很好！硬體設施很好，符合四星級標準！美中不足是行政樓層房間有些狹小，空間略顯不足！另外，還有一點就是隔音不是很好，我們入住的客戶有嚴重失眠，常被門外的腳步聲和喧譁聲驚醒！有待改進！總之非常值得推薦入住！
還可以,促銷399,價錢不錯.不過酒店躲在新工房後面,確實是一個瘡疤
服務很熱情，房間溫度正好，隔音效果好，地理位置優越，價效比高，下次來還住這裡！
攜程定的不帶早飯，所以不能評價吃的。總體來說裝修不錯，沒有什麼特別大的毛病。停車先收20快一天，最後到前臺報銷。空調非常足，都有點過熱了。這個價位住到這樣子的酒店，非常好了。感覺比較適合家庭出遊。上網貴的就是不要上網了，比較黑。
不錯的酒店，早餐也好，客房比較舒適，還是比較滿意的一次預訂賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支援！我們將一如既往地保持5星級的餐飲和服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
其他還好，就是早餐一般。酒店設施沒有其他城市的喜來登出色。賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您選擇下榻本酒店！最近本酒店新上任的新加坡籍行政主廚， 正在根據客人的反饋對菜餚進行改進，同時近期也有不少新的餐飲促銷推廣活動， 相信下一次的體驗肯定不會讓您失望。 歡迎您再次入住， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
改了招牌以後第一次光顧,感覺沒啥變化.自助早餐漲價了不少賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支援！我們將一如既往地保持5星級的服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
週末經攜程推薦訂了該酒店, 從無錫火車站打的起步價就到了, 貌似酒店就在無錫市中心,地理位置絕對是贊!車上聽司機說原來就是以前的無錫喜來登酒店, 想來應該不錯.登記入住一切順利,速度很快.前臺的MM感覺也是訓練有素. 大堂雖然不大但是感覺挺溫馨, 房間非常乾淨整潔, 中歸中矩的5星級擺設,看的出日常的保養還是做的不錯現在週末酒店搞活動, 500多的價格還送了兩個早餐, 感覺還是物超所值的, 下次週末再來無錫, 這家酒店決定是不二選擇!賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支援！最近酒店有新的客房週末促銷推出， 我們將一如既往地保持5星級的服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
雖然換了招牌，基本屬於換湯不換藥．下次應該不會再住了，價效比一般般啦賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支援！最近酒店有新的客房週末促銷推出， 我們將一如既往地保持5星級的服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
處於無錫商業街附近，離火車站很近。非常方便。附近的美食店也可步行到達。很方便。房間中規中矩，純木色裝修，很舒服。綠色地毯個人不喜歡，不過也是很多星級酒店的首選。通過攜程預定，可以免費上網（50元/天）比較驚喜。另有二個飲料贈送。開心。洗浴小包裝味道很好。很喜歡。拖鞋也很漂亮。服務好，行動快。最有意思的是，進門的燈是找不到開關的，打電話詢問，回答說，那個燈是應急燈，是關不了的。只能用總電源開關關掉，如果您一定要關閉的話，我們可以讓工程部去幫您把燈泡卸下來。可愛死了。笑壞我了。大堂比較小。不過電梯很快。早餐品種還可以，中日西式，日式的味噌湯竟然還可以自己加料，很喜歡。不知不覺寫了這麼多，總之一句評價：中規中矩，五星標準。位置便利，商務可選。賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支援！最近酒店有新的客房週末促銷推出， 我們將一如既往地保持5星級的服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
這個酒店地理位置不錯，在無錫比較市中心區~出行方便
因為之前檢視了攜程的點評，所以對這家酒店的期望值並不高。但入住以後總體來說感覺還可以，雖說照五星級還有差距，但在吉林應該可以接受。酒店周圍好像沒什麼合適的飯店，最後還是在酒店吃了巴西烤肉自助，比其他地方貴些88元/位，水平一般。還有一個就是衛生間確實小。
沒有早餐，酒店價格算是較貴的，房間裝置比較陳舊。不過有個游泳池還不錯！二樓的日式料理和巴西烤肉自助還不錯！
比較老的飯店，房間等設施也比較老，服務還是可以的
打電話到酒店問路，總機說不知道，轉禮賓部，幾個小夥也不熟悉，連東向西向也分不清，不過總算說了個標誌性建築，讓我有了方向。問商務中心買份地圖讓送上來，居然說禮賓部忙，在替別的客人下行李，要等半小時。等就等吧，但足足等了一個半小時，還是電話催了才送的。房間還算乾淨，但衛生間小的轉不過身。退房時落東西了，服務員查房也沒發現，還是自己發覺了打電話回總檯再查才找到的。總體來說在吉林能住到這樣的酒店還不錯，但價格一點也不便宜。無論硬體還是服務都是四星的標準。
能在吉林市找到的最好的酒店了。入住和退房的速度還可以。房間狀況不錯，床不如長春的天天舒服，感覺比較硬。
中歸中舉的酒店，但地理位置特別好，價格也還能接受，下次來應該還會在住這裡
雖是觀景房,不過我住的樓層太低(19樓)看不到江景,但地點很好,離輕軌臨江門站和較場口站(起點)很近,解放碑就在附近(大約100多公尺吧)!
酒店硬體和位置都好,但服務令人生氣.12日大地震這一天,我通過攜程入住了這酒店.第二天,因為辦事延誤了,沒有來得及退房.下午攜程問是否要退?但因已經過了十二點,我們要求延住,結果被告知二間房房價漲40元和50元了,說是星期一是特價,星期二取消特價了.我說我們連同住了兩天應該是同一價,但酒店後來說,如果當時通過攜程預訂,住兩天也是兩個價的.如果退房的話,要收半天的費,還說三星以上賓館加收10%服務費.總之感覺象是被宰了,今後是不會再入住這賓館了.補充點評 2008年5月14日 ： 補；由於天下雨，我們要向酒店借傘，並出示住房證，告知我們是酒店客人。誰知被告知先登記，再每人押100元，缺乏人性化。同樣的事發生在鳳凰佳居酒店，只要出示房證登記就可以了。
房間能觀景，很好~~主要是很方便。出門就是太平洋廣場，很繁華的地段
酒店位置、房間都很不錯，價格也比較合適，推薦大家去住
揚子島酒店的位置很好，逛街、購物、吃飯、娛樂都很方便，酒店對面就是大都會和太平洋商場，背後就是美美百貨。酒店的裝修也很不錯，乾淨整潔。最重要的是，價格也比較便宜。總之，作為一家四星級的酒店，揚子島不管是服務還是環境都非常的到位，甚至感覺比一些五星級酒店要好。不過，揚子島自己本身的健身中心、娛樂設施我們沒有嘗試過，因此不做評論。
酒店的位置很好，剛重新裝修過，所以設施還過得去，我訂的房型裡面還有電腦，網速不錯。只是浴缸裡放的墊子竟然還有黑印，讓人感覺很不好。早餐很豐富，不過好像重慶的酒店早餐都很雷同。總體感覺不錯！
首先應該講攜程的服務是非常到位的，為本人提供了不少方便。其次講講揚子島酒店好的地方：1、位置真是好的沒話講，距解放碑步行只要兩分鐘不到，周邊吃的、買的、看的都很多。2、服務員很熱情，尤其是門童，這也是很多人肯定的。3、設施較全，大廳的馬桶旁邊都有墊紙（這一點應該是其他的很多做的不好的地方），當然與它的大廳在七樓應該也有很大關係。4、房價根據時間做調整，週一比周六便宜。重點講講不足：1、預訂資訊不準確。本來預訂時說沒有大床房，所以定了兩個標間，但入住時又給了一個大床房，之前沒有通知；2、大床房沒有標準間大，而且相差很大；3、房間在剛進時有異味，雖然不太明顯；4、燒開水的壺大多上蓋損壞；5、衛生間沒有吹風機，是另配的，我住的那間衛生間的插座有問題，吹風機只能在外面用，可是外面又沒有鏡子；6、下午五點多服務員就上門進行夜床服務，時間實在是太早了；7、保險箱有問題，按說明是無論如何用不了的，我和服務員按說明擺弄了半天都不能用，都已經報修時，突然又好了。8、水龍頭只有一個，沒有專用的飲水龍頭。9、消防通道又偏又不乾淨。至於有的朋友所說電梯慢的問題，我個人感覺如果不坐觀光電梯的話，速度還是可以的。而觀景房實際上大多看不到什麼景則是位置所限，周圍都是高樓，沒辦法。
不錯的酒店，本人經常入住，對周邊及酒店環境都很熟悉。
芙蓉麗庭酒店的房價比成都其他的四星都實惠,升級入住的行政樓層，房間很大.該有的都有了，無可挑剔。很有文化特色，離文殊坊挺近。房間裡細節都考慮得很好，給人很溫馨的感覺，不錯！賓館反饋 2008年6月13日 ： 尊敬的客人：您好！感謝您對我酒店的關注與支援，期待您的再次光臨。祝工作順利！
已經多次選擇入住該酒店了，總體來說還是不錯的。這回可能是因為酒店包了會議，房間有些緊張，後來給升級成了大床（水床）房。酒店早餐沒什麼新異與前幾次類似。
酒店地理位置：4分，地理位置一般，離火車站文殊院較近，計程車相對比較好叫，大約等5分鐘左右。酒店環境：5分，很有味道的芙蓉文化主題酒店，很有特色，個人很喜歡，就是作為4星級酒店來說服務態度稍微差了一點。
感覺還不錯，雖然不算新也不算豪華。地下一層的桑那按摩（當然應該是獨立經營的）騙錢，故意不說要加房間錢。
我和家人於5月7日開始入住天府陽光酒店，雖然有一點小誤會，但通過攜程的溝通很快的得到了解決，對於酒店積極的態度和後來細緻入微的服務深感滿意。值得一提的是，5月12日地震當天酒店的應急措施及對客人的負責，點點滴滴感受到酒店的溫暖。有機會一定要再次入住此酒店，並推薦所有的朋友入住此酒店！
去年10月去九寨溝時住過， 感覺很好！ 今年再和同事去， 覺得服務差了。賓館反饋 2008年5月27日 ： 希望客人對我們的服務提出寶貴的意見和建議，做的不夠好的地方，我們很樂意接受客人的批評
天府陽光的價格比較合理。硬體也不錯。服務員態度都很好我入住的時候，大堂在裝修。這家飯店是涉外的，很多外邊缺點在於：早餐比較簡陋，不是很好吃
價效比較高，我住了一晚之後從樂山回來又續訂了兩晚，比較滿意。
不錯的酒店，就是房間較小了一點，床較硬了點兒，其它都還不錯
沒有想象的離西湖近,年輕人走走也得10-15分鐘.因為窗不是面對西湖的,所以景基本看不到西湖,要把頭探出去,勉強看到商業街遠處的盡頭是湖面
總的來說還可以.幾點不足：1）衛生間有臭味；2）打的不方便，要走過橋到大街上招呼3）中餐廳菜偏貴
離公司較近，所以選擇了這家3星酒店餐飲價格很有競爭力，和普通飯店接近。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
酒店住宿環境不錯，前臺服務很熱情，房間可以看到長江和葛洲壩，就是衛生間的淋浴設施不太好用，總體而言還是不錯的地方！
還不錯，就是比較難找，因為長寧路太長了。打車的話，司機一般也找不到，浪費了很多時間。
酒店不錯，服務人員都很好，比較有禮貌。乾淨，清靜，交通也算方便。缺點是退房狂慢，花掉我半個小時...
酒店很安靜，位置不太好找，我在長寧路和遵義路口轉了一圈也沒看到，最後根據門牌才找到，1600弄。從中山公園地鐵站下來後，往西沿長寧路右邊走，先後經過中山路口（高架），然後再往前左手邊一條路就是遵義路，不要拐過去，繼續往前走（長寧路右手一直走），一條小巷，巷口掛了長寧路1600弄。酒店離地鐵站，龍之夢購物中心非常近，逛街，吃飯，交通都很方便。物有所值！但與錦江之星的價格差實在太小，239和249，如果攜程給的價格再能優惠點，那就非常好了！補充點評 2008年4月1日 ： 補充一下，錦江之星的會員價比攜程低，只要224。如果有會員卡就不要在攜程訂了，會員卡需要158元買，經常住的話很划算的
房間寬敞，很乾淨，牆上掛著小型液晶電視機，衛生間沒有浴缸只能淋浴，不過不成問題。長寧路是個大馬路，但因為酒店位於弄堂裡，所以環境比較安靜。我比較喜歡錦江大廚，價廉味美，服務態度也還可以。229元的房價的確很有競爭力。網路速度有點問題，經常有中斷或連線不上的情況。
作為經濟型連鎖酒店，我覺得錦江之星要比如家、莫泰等高出一籌。最明顯的就是房間本身夠寬敞，廁所也不侷促，馬桶還是加長型的呢。10元的早餐算豐富的。整個酒店的色澤和基調看著舒服，如家就土點。
於四月下旬入住行政樓套房三天原則上大致還算滿意，但仍有以下看法一、或許裝修較久走道與廚房有些許黴味，廚房裝置也較久有嚴重泛黃二、電梯與住戶共用僅兩臺有時要等較久時間三、從電梯到前臺需經過一個六階左右之小樓梯有些許不方便四、居住上是還算方便對面不遠就是吉之島五、如果能提供簡易鍋具，中我想更能符合套昂裝置之定義賓館反饋 2008年5月16日 ： 感謝您選擇入住萬事達酒店及給予酒店寶貴的建議。酒店現有簡易廚具提供，由於數量有限，一般在客人需要的情況下免費提供鍋具、餐具給客人使用。希望您的再次選擇入住萬事達酒店。
同樣的房間有小有大，地理位置比較偏遠。早飯不是自助餐形式的，採用的是套餐形式。不能夠自己選擇的，套餐之外的要自己購買的。這個很不方便，本人不是很喜歡。賓館反饋 2008年4月7日 ： 非常感謝您光臨我們酒店,也感謝您對我們酒店的關注和提出一些問題,酒店同一種房間大小都是一樣的.關於同樣的房間有小有大的問題,是在客人原訂房型不足用或出現異常問題時,我們酒店為了保障預訂客人的房間而給予客人免費升級入住所產生的情況.酒店早餐是套餐形式.共有8款固定中式茶點套餐供客人選用,套餐之外需增加其它點心客人需自已購買.給您造成不便我們深表歉意!歡迎您的再次光臨我們酒店!
交通:便利的,隨便叫輛taxi,肯定知道的;裝飾:格調比較深,風格吧.洗浴用品過得去,浴巾顯得舊了;服務:訂夜宵,能夠給予明確的解決方案,讓我們叫外賣,不過要自行通過114查詢電話似乎有改進的餘地;早餐:寒磣2個字.沒啥吃的.同時,超過9點的話,幾乎沒東西可以吃了.和價位類似的酒店例如梅園相比,有很大差距.也是我在類似住房價位吃的最差的一次早餐;其他:check in 的mm值得表揚.攜程電話訂後10分鐘到酒店,酒店尚未收到傳真.能夠幫我聯絡攜程,而且態度很誠懇.check out的mm中規中矩.門童,出酒店的時候吝嗇於說聲:先生好再見 再見之類的話語.可能我吹毛求疵?
住了幾次，這次還特意帶了朋友一起去入住，結果，酒店的早餐讓我們太失望了，越來越差啊，九點去的時候吃的東西都沒有什麼了，以後我是不會再來了。
我住的是商務大床房,房間雖不是很大,但感覺蠻溫馨的,有免費上網的電腦.就是中午退房時總檯只一個服務員(可能去吃飯了),等了會時間.
地理位置比較便捷，逛街、旅遊、辦事都比較方便。老的賓館新裝修改的，房間內的設施簡潔、乾淨，但賓館整體建築設施比較陳舊。
這裡交通和飲食便利,服務態度好,價效比不錯,就是熱水不太熱,值得推薦.
訂了一個房間,住了三天,檔次一般,但價效比還算值得.
臨時決定到北京出差，很快就定好了，房間不錯，住了兩個晚上，在這附近這裡算是最經濟實惠的地方，而質量又是最好的了！
硬體不錯，服務態度也不錯，下次到附近的話還會選擇住這裡
飛機改期 凌晨到的 入住辦的挺快的 預定的時候有要求不靠馬路 也滿足了 到了4樓還有值班的人過來關心 這點不錯 單人間 房間不算很大 但佈局很合理 所以空間足夠了 很簡潔和乾淨 浴室很簡單 夠用了 熱水情況良好 水溫也合適 房間隔音效果比較差（指對於走道而言）一早上就能聽見走道上人來人往的熱鬧勁 如果早上要睡的晚一定要把‘DND’牌子掛出去 不然服務員8點多就來敲門了 客房服務員挺客氣的 有什麼要動的都會事先詢問你 走的時候還敲下門 和你打招呼 你出門遇上她們 她們鐵定和你打招呼 房間裡的寬頻網速很慢 經常斷線 還有就是晚上一到9點30 肯定會有人打電話問要不要足療 然後早上房門邊上的地上會收到一張卡片 內容。。。自己聯想 門口的保安不太管事好像 看到你拿很多東西都不會過來幫你提一下 交通很方便 到西直門啊 西單 動物園都有車 很近 附近吃的地兒也挺多 離什剎海也不遠 挺好 哦 對了 門口在修路 還停好多車 走起來特不方便
10月底剛住了3天，感覺真的不錯，房間夠大，很乾淨，雖然靠街，隔音效果還算不錯，至少我住的時候服務態度很好，讓拿個吹風機很快就拿來了，拿幾包茶葉也很快，唯一的遺憾就是不提供信用卡消費，不過在門口就有一個自動提款機，還有不能延後一小時退房，說是電腦系統問題。總體感覺230一間很好。
還成,不錯還成,不錯還成,不錯還成,不錯,物有所值
還成,不錯還成,不錯還成,不錯還成,不錯,物有所值
價格適中，裝修還可以。早餐尚可。物有所值
位置好，價格合適，環境不錯，房間也比較乾淨，在石家莊這樣的地方已經很不錯了，下次有機會還定這個酒店。
不錯的酒店，挺實惠的，符合合適的市場定位，石家莊裡還挺方便
連著住了兩次燕山，感覺整體環境還可以，只是房間裡的配置比其他城市的四星賓館差不少！竟然連吹風機都沒有！衛生間裡分別有淋浴間和浴盆，這點設計比較善解人意！
房間大，細節不好，住過上海新梅萬豪，三亞萬豪，這個萬豪最差。把我訂房的攜程積分都弄丟了，呵呵，攜程問過我好幾次，很煩。最後還是沒用。補充點評 2008年4月10日 ： 是的，空調也不好調節，弄了幾遍都不合適，早餐那個簡單，簡單得過分了。
總體來說各項指標符合萬豪的水準，況且遇上特價期，價格非常有吸引力，套房浴室的衝浪浴缸非常舒服，在外面玩了一天回來享受一下泡泡浴，既能緩解疲勞，還能滋潤乾燥的肌膚，當然泡泡浴露自帶！地點稍微有點偏，打的有的司機不知道在哪，得告訴在航天橋才明白。游泳池不是在酒店內，是酒店借用旁邊一個健身中心的，條件一般，開放時間倒是挺長的。房內大瓶的依雲礦泉水只賣48，這個價格相比其他五星級酒店消費水平真的不貴哦！
房間、地點都不錯，服務也可以，就是房間裡的空調不好，溫度上不去有點冷，洗手間的溫度反而很高。
不虧了Marriott的名字。這才是真正的5星級賓館：舒適的房間，一流的服務。就是地方偏些，計程車司機不知道。我會再住這家
入住這個酒店有一點需要注意的，不要選朝西三環的房間，否則還是可以聽得到立交橋上的噪聲
房間很舒服，服務也很好，價格高了。另外，通過CTRIP訂的時候總是很難訂到大床的房間，可是自己打電話去前臺就可以訂到。看來CTRIP和酒店的協議沒有做好呀。
這次住的是高階行政房，很不錯，房間夠大，相當於一室一廳，而且有兩個衛生間。就是廳和房間之間的隔音不好。
酒店感覺還行，不過說實話不如蘇州及上海那邊的，不過早點很好呵呵，服務態度也很好的。交通也很方便，就是現在周邊正在進行整修，修好後應該是不錯的選擇。
果然如同其他會員們所說的：位置優越，但不太好找。讓我體會了一把京城小衚衕的韻味。周圍還是在拆遷。酒店感覺較溫馨，要是能夠在每個房間裡都放上吹風機就好了。還是值得向朋友們推薦的。
總的來說比較滿意，服務好，熱情周到，因我們帶了小孩，在我們出去玩好回來後，幫我們換了家庭房，房間乾淨、溫馨。房間比較小，不過按這價錢，價效比還是滿好的。因為酒店位置較好，離天安門10幾分鐘路程，離天壇也比較近。酒店東邊的前門大街,正在拆了重建。如坐地鐵，到前門站後，從到大柵欄那個出口走出地鐵站，然後過隧道向南，一是往左一點直接走進衚衕，往南一直走，看到門頭牌子寫著“大柵欄”，然後走進“大柵欄”，就是“糧食店街”，再5分鐘就到了。二是往南沿著“煤市街”走，走到看見“雲居衚衕”就拐進去走到底。如坐汽車，則在“大柵欄”下，望前一點看見“雲居衚衕”就拐進去。如出去玩，可以走到前門乘地鐵，或從“雲居衚衕”出去到“煤市街”、前門做公交，幾乎能到北京各景點，很方便的。
酒店的裝修確實還不錯,就是前面在修地鐵,影響很大,看見這個酒店,坐車最起碼還要二十分鐘才能到,比較鬱悶.
上個星期，訂了兩間高階房，只有這種房型才有兩張床。訂的時候忘記註明要雙床的，但是要了四份早餐。後來，我的客人到了酒店，前臺說：只訂了一間大床房。我不知道攜程是怎麼跟聖廷苑溝通的，那天下著大雨，客人也不能轉其他酒店，害我丟盡顏面。後來，攜程的一個工作人員打電話過來，除了頂嘴什麼事情也不能幫我解決。我認為：我訂了四份早餐，雖然我忘記了說一定要雙床的，可是攜程也應該幫我確認一下，估計那天酒店生意好，就隨便把我的房間訂成大床房。後來，攜程那個工作人員還說：你有可能帶朋友來吃早餐才訂四份早餐的，這很正常。我覺得這個服務態度也真是夠差的，我一直在用攜程網，現在已經是白金了，但是這樣的服務態度我真的覺得很遺憾。
住的比較多，周圍吃喝玩 購物都方便 建議攜程以後要給個好折扣
還有，前臺服務人員培訓需改善，速度慢，表情呆滯，有些忙亂。把我的房費刷成美金，雖然退了。但是我的20000元預授權竟然沒有幫我取消，打電話三次未果。希望這方面能有所改善。
服務值得褒獎，是見過的國營酒店裡最好的，尤其是行政樓層長興閣，貼心的服務，精緻的點心，無線上網，免費的下午茶，感覺很愜意，尤其是服務員的素質，蔡雪妹妹的微笑實在讓人難忘。大堂吧也不錯。行政樓層1030一晚，含免費下午茶（長興閣），每天免費洗燙4件衣服，免費享用4瓶小冰箱飲料，含早餐。價效比相當不錯。好話說了這麼多，批評一下：主樓和世紀樓的中餐廳真的很爛，據說是外包的，生意非常火，每天都是婚宴，要吃飯必須定位，否則排隊嚇死人。住了一個星期，兩個中餐廳分別等到機會吃了一把，差點沒被氣暈過去。素質和環境和酒店本身相差太遠，吵鬧，難吃，奇貴無比，拿著紅酒杯倒啤酒，拿著洋酒杯到紅酒，厲害！服務員素質也不到位，和外面馬路餐廳相當。酒店裡兩家中餐廳外包，天上人間也總會外包，都極差。日本料理店東西不新鮮，早餐每天都一樣，只有雞肉粥換成魚片粥，呵呵，吃頓早飯嗎，不用那麼挑剔，也罷。4樓健身不錯，很全，保健按摩很專業。總體來說，價效比不錯，切記只選酒店自有的服務，準沒錯，外包的別再嘗試了，只會影響心情。
本次入住的是商務大床房，房間不錯，很大，燈光協調，落地玻璃窗視野寬廣，地理位置也很方便，服務人員非常周到（不小心把褲子的扣子繃掉了，呵呵，太胖了，服務員很快就替我釘好了），笑容也非常可愛，價錢在5星裡面也算合適。大堂的裝修設計應該有些年限了，顯得有點過時和俗氣，不過這到不影響居住質量
這次我入住的是該酒店的舊樓,總體感覺還可以,就是裝修太舊了.酒店的位置不錯,出門過馬路就是華強北步行街,逛街方便.我入住的那天酒店生意清淡,可以看出跟深圳同類酒店相比,該酒店已經落伍了.
通過朋友介紹住了蘇州南林飯店，一進酒店大堂感覺就很好，酒店的行李員、前臺服務員、大堂經理都很熱情，有種賓至如歸的感覺，房間也很有特色，背景牆上有金色字型的詩詞，我住的是朝南的景觀房，感覺真的很好，一出門就是娛樂酒吧一條街、美食一條街，出門很方便，下次來蘇州我還會選擇南林的，我也會介紹我的朋友入住南林飯店！
幫朋友定的, 他們很滿意,蘇州園林特色.下次還會住.
酒店環境還可以, 就是辦理入住手續很慢, 幫朋友定的,說是房間可以.
酒店地理位置在古城區最繁華的十全街上，環境非常好，很有園林特色，讓人感到很舒服很愜意！前臺入住和退房的速度也很快，服務人員很友善，有問必答！房間也很有特色，牆上刻有金色的詩詞，聽說每個房間的詩詞都不同呢！下次還會選擇這裡！
去蘇州之前，聽朋友介紹了這家酒店，於是通過攜程定了房間。當計程車司機將車子開進酒店時，頓時眼前豁然開朗，沒有想到在市區還會有這樣一家鬧中取靜的園林式酒店。走進大堂，行李員很熱情的打招呼。來到前臺，很快辦理了入住手續，服務人員的辦事效率較高。一路走上房間，假山、廊亭、瀑布盡收眼底，房間佈置很別緻，床頭有一首唐詩，很有意境，就是房間面積有點小，但窗外景色不錯。這次入住給我和朋友都留下了很深的印象，下次去蘇州還想住那！
這是一家價效比很好的飯店,是蘇州鬧中取靜的一處福地.酒店有寬敞的停車場,綠地面積大,古木參天,綠草如茵.登上小山,還有可供遊人休息的涼廳,山腳下流水淙淙.房間里布置典雅華麗,中式的且床頭有古詩相伴而眠.
聽朋友介紹不錯，因此出差選擇了此酒店，一進酒店感覺院子很大、綠化很好，在大熱天看著很舒服，停車場很大也很安全，對自駕遊的朋友很合適，酒店大堂布置很古樸，透過大堂落地玻璃能看到外面庭院的風景，很雅緻，就是大堂有點矮，房間很安靜、乾淨，還有人性化的一鍵通服務，很方便，服務員也很有禮貌，看到客人會主動打招呼，總檯的業務操作很熟練。就是不知怎麼回事衛生間的門有點掉顏色，提醒要入住南林的朋友洗澡時不要把自己的衣服掛在門後，出門不遠就是網師園、滄浪亭，在古城區該酒店房價也算不貴的，大致不錯，值得推薦。
訂的是商務樓,房間設施,周邊環境都抵的上5星級的標準,而且在鬧市中是一個鬧中取靜的地方,出門就是十全街和鳳凰街.而且在酒店中還有一些文物保護單位,在酒店裡面轉轉也是滿不錯的.
房間舊了一點，床硬，隔音較差，房間裡和走廊的燈光都太暗。睡衣有黴味。房間有點壓抑的感覺想了半天覺得是天花太矮。燈光不太好控制。
所在地應該是徐匯比較好的地段，很幽靜，旁邊就是愛菊小學，出門往右走到路口有超市和水果店，好像還有家西餐廳或是酒吧，但是其他吃飯的地方就不大好找了。酒店出門往左應該可以走到地鐵衡山路站，哪個出口就不曉得了。酒店的環境很好，音樂噴泉，青翠草坪，感覺很不錯。。。就是房間太小，甚至比香港的酒店還小，另外送餐的種類太少，早餐一般，沒體現出上海的特色。。服務還是不錯的，但是某些服務員較冷淡，算啦，反正你們的臉色也不是電視機螢幕，不用一直看的
還是很幽靜，設施也不錯，但是服務水平和以前幾年比急劇下滑了，接線員和客房服務中心的服務極差，幸好我不是很在乎。
花園式的酒店，裡面矗立著小洋房，很幽靜，裡地鐵也近，出行很方便.
地處鬧市但卻非常的幽靜，離衡山路很近，地鐵也很方便，下次還住！
安亭路是很小的一條馬路，酒店也算是鬧中取靜了，花園洋房非常有特色。
環境非常的好，服務也非常的熱情、周到下次還會住！
酒店的環境不錯，屬於鬧中取靜。但是房間有點小，早餐太貴了，品種也不多。不過交通還算方便，離地鐵不遠。
安亭路是條很小的馬路。離衡山路地鐵站很近。環境好，是個鬧中取靜的地方。歐洲的老外會比較喜歡這種風格。
來蘇州好多次了，基本上都住在這家酒店。給我的感覺非常好，房間很乾淨，設施也很全，各種用品也很不錯。而且前臺的知道我的喜好，每次都安排的很好。入住過幾次後每次都會有一些小禮品贈送，雖然價值不高，但是感覺非常溫馨，上網網速也很快，比我上次在南京住的錦江之星要好太多了。下次來蘇州這家酒店是首先。說了好的，再說不好的。就是Ctrip的商務客人基本上都被安排在東樓，房間裡感覺有點暗，光線不是太好。但是很安靜，不象主樓一樣臨街上。很適合我這種喜歡安靜的人。賓館反饋 2008年8月8日 ： 非常感謝您對我們服務的肯定,您的支援就是我們前進的動力. 同時也非常感謝您對我們提出的意見,我們會對房間的燈光進行檢查及維護. 期待您的再次光臨.
去蘇州工作的時候，住過很多酒店。綜合比較來看，這家酒店還是比較舒服的。地理位置很方便，即使去新區也很近。出門的時候，酒店的服務員會幫忙叫計程車。雖然房間有點小，但是佈置的很溫馨舒適，很適合一個人出差時入住，床具也很舒服，可以保證休息。唯一不足的是，預定的時候不能知道房間是在主樓還是附樓。賓館反饋 2008年5月9日 ： 多謝您提出的寶貴意見。一般情況下，攜程預訂的標房我們是安排在東樓的，因為東樓是06年新開的，房間設施裝置均比較新，豪華房我們是安排在主樓的。如您在預訂時想知道安排哪棟樓，可以在訂單上提出，我們在回覆確認預訂時會為您註明的。期待您的再次光臨。
人家特地讓我來表揚這裡的,價格很便宜,服務很好.房間很好,就是小了點.賓館反饋 2008年5月9日 ： 嘿嘿,多謝您的鼓勵,有了您的支援,相信我們會做得更好的！
服務熱情,環境也不錯,喜歡,就是周圍商家不多,吃飯的地方少.賓館反饋 2008年4月15日 ： 感謝您對我們服務的肯定，期待您的再次光臨。
日本客人去蘇州新區指定要住的酒店,外觀很不錯,很氣派;室內環境也算對得起這個價錢.還不錯.賓館反饋 2008年4月15日 ： 感謝您對我們的肯定，您的鼓勵是我們服務的動力，期待您及您客人再次的光臨！
第一次用攜程訂這個酒店，還給了一點代價券，可以抵現金的，沖掉幾十房費後，價格在4星級酒店裡面來說是相當可以的了，這次住的新樓，比較安靜。
在蘇州總習慣住這家酒店,也感覺到酒店很用心,每次住總會有一些意外的驚喜,在這邊忍不住要誇一下,上次住的時候曾提出房內要多二個枕頭,這次沒提,沒想到一進房就發現床上多了二個枕頭,不錯,真是不錯!
1.前臺服務人員很有禮貌與熱情。2.定的是大床房，房間空間和格局不錯，就是地毯有點髒，冰箱的聲音晚上有點吵。3.地點對於晚上想泡酒吧的遊客很適合。4.酒店周邊很多不錯的小飯店。5.這個價位，姑蘇的信價比不錯。下次還要住這裡。
通過協程訂的。賓館位置一般，只離蒼浪亭近些，從高速下來還算方便。店內環境好，房間空間大，空調不錯、洗刷設施好，床鋪舒適。早餐不錯。落地窗外就是一個小小蘇州園林空間，雖簡單，很好。值得推薦。
1、酒店環境不錯，地理位置佳。到十全街、鳳凰街挺方便的。屬於鬧中取靜的那種。2、客房裡設施齊全、乾淨，比較方便。衛浴設施也挺好的。插頭挺多的，很好。房間很乾淨，也挺溫馨的。3、自助餐還可以。美中不足之處：1、衛生紙的質量比較差。2、飯店裡最好可以提供（自助）洗衣、乾衣的服務。3、房間裡的小冰箱效果不好，聲音也比較響。反正不用，我就關掉了。總體感覺不錯，價效比高，下次還來住。
因為看了之前的評論才定的這家酒店，沒想到換來了一個驚喜，房間的大窗戶對著小花園，沒想到能住在蘇州的園林裡面，很安靜，早上幾乎是被鳥兒叫醒的。洗手間的設計很好，可以看到電視，衣櫃的設計也是，簡單方便實用。另外，28元的自助早餐太豐盛了，可能是這裡是老牌涉外酒店的緣故，西餐很地道。補充點評 2008年8月3日 ： 樓上的是通過那裡定的260含早的？比攜程便宜呀，還可以免費升級，介紹一下。
第一次入住這裡，覺得整體上像是住在花園裡面。不過感覺蘇州的整體風格也是如此。免費升級到了一個稍大的房間。很乾淨。260包括一個早餐的確是不貴。就是早餐的種類少了點，不過這個價位也就不挑什麼了。覺得美中不足的就是賓館居然沒有免費的礦泉水送。。。補充點評 2008年8月3日 ： 在這裡補充說明一下，260包括一份早餐是房費232+早餐28。提前5天不能取消訂單不能修改訂單才有232這個價位。現在好像Ctrip沒有了。。。賓館反饋 2008年8月6日 ： 感謝兩位尊貴的客戶給予我們的點評，我們會繼續努力並按照您提出的意見積極改進。在此，提醒大家，我店參加攜程提前5天預訂，打9折的活動，截止日是2008年8月31日。我們真誠的歡迎您們的下次光臨!
地理位置不錯，鬧中取靜。房間比較乾淨，佈局合理。但是隔音效果太差了，有住簡易客棧的感覺。臨水的房間風景不錯，很舒適。樓道的地毯比較髒，跟其他裝修不和諧。補充點評 2008年7月27日 ： 本人是7月18日入住該酒店大床房，價格為338元。
這是一個鬧中取靜的酒店，環境幽雅，交通方便，房間設施處處體現了環保、簡約的理念。整體來說，應該是麻雀雖小，五臟俱全！很喜歡！攜程的價格給的很公道，個人認為物超所值！比我以往住過的價格高的酒店，更適合遊者！如果下次去，還要住那裡！補充點評 2008年7月25日 ： 我知道很多人一般都不相信文字的點評。不過沒關係，我在我的空間一篇關於“蘇州住宿樣板”的文章中，上傳了一張實地的照片。看看就知道，值不值得住這樣的酒店了！地址是：
價效比很高。雖然是沒有掛牌按照四星標準建造，但是非常不錯。房間很大裝置齊全。酒店所處位置交通便利，離成都熱鬧繁華地帶近。同行的幾個同事的評價都很高。
剛剛去住過,現在據說是剛剛評上4星,條件還算不錯,比我想像的要好,走廊的感應燈和裝飾都還不錯，就是房間的門差了一點，推也推不開，希望改善，我住的是1320賓館反饋 2008年7月25日 ： 尊敬的客人：您好！感謝您對成都新良大酒店提出寶貴的意見！酒店管理層非常重視客人的意見反饋，已經組織工程部對酒店區域內的硬體設施進行了一次排查，希望下次您入住時能讓您有賓至如歸的感覺！期待您的光臨！
酒店地理位置不錯，299的價格比較實惠，衛生間裝修的很新。但是床太硬了，睡得不舒服。
我一進店就看到很多酒店工作人員在大太陽，下面幫那些醫療救護隊搬東西。酒店住很多那些來救援的人看樣子是各省的醫療隊，酒店把大廳都給他們裝了東西，看的出來酒店還是多支援他們的。我是第2次來四川成都，讓我這個外地人很感動。賓館反饋 2008年6月1日 ： 尊敬的賓客: 您好!感謝您對成都新良大酒店的支援和厚愛!5.12發生以來,酒店接待了來自全國各地的醫療救援隊,這是酒店應該做的,也是必須做的,一方有難,八方支援!讓我們一起為災區的人民奉獻愛心!
在成都糖酒會期間入住該酒店, 很感動在全城酒店出奇緊張的情況下酒店為我把房間升級成了豪華間,且酒店服務很到位,沒有發現樓下朋友說的那些情況.房間由於是豪華間,所以感覺很贊,很乾淨,完全有4 star標準.總之,即使是糖酒會期間的488, 也比上海的酒店價效比高太多了.PS,酒店出門右邊斜對面就是春熙路步行街,交通很方便.
酒店位置很好，不管是購物還是用餐，都非常方便；服務也不錯，前臺和客房服務員都很熱情。21層的高階間房間很大，設施也不錯；水龍頭很特別，水壓很大，洗澡特別舒服。但也有急需改進之處，一是床墊已經變形了，睡在上面感覺坑坑窪窪的很難受，經服務員多次處理後，問題基本得以解決；二是房間的門好像不太隔音，白天午睡的時候時常會被服務員的推車聲和說話聲吵醒。總的來說，價效比還可以，比在“銀河王朝”住得舒服。另外提醒一點，千萬別在四樓的中餐部用餐，貴得嚇死人不說，還巨難吃！！！賓館反饋 2008年6月1日 ： 尊敬的賓客:您好!感謝您下榻成都新良大酒店!對你提出的意見,酒店十分重視,已經對樓層布草車進行了減噪改造,儘量避免員工在工作中給您帶來的諸多不便.位於酒店二樓的西餐廳已經開業了,歡迎您的再次光臨!
酒店整體感覺還行,但是地毯不乾淨,需要清洗.
還可以吧，四星，平湖也就這家了。我們公司的定點酒店，可是當時不知道，居然用攜程訂的。各方面都是標準的四星。到平湖還是住這裡了。
我覺得此酒店在平湖還是比較好的,就是覺得單人間也應該是這個價格,這樣對我們常年在平湖出差的來說更有吸引力.
我住過很多次，有一次住了商務套間，巨大。感覺用不了這麼大的面積。在平湖來說這裡算不錯了，早餐需要改進。
不錯,還有果盤送,交通方便,網速快些就好了.
前幾天剛在這裡住了一晚，398的還不錯，交通座公交很方便，呵呵~~要是含早餐就更好了，也不用出去吃，下次到北京還會去住的。
因為在鐵道大廈開會，到中裕住了兩天，一天是免費升級的套間，一天是豪華標間。設施還可以，就是冰箱裡面沒東西可消費。最近施工，早上略吵。交通還算方便。
地點看上去不錯，在北京西客站對面，但出行十分不便，周邊沒有地鐵，門口計程車倒是挺多，但就是不帶你，除非你上去就跑一百元以上，如果只是起步價，一邊涼快去，他說他有事，要不就是馬上回家吃飯不順路。周邊環境很差，一天到晚人如潮湧，附近超市、商場的東西賺的都是過路客的錢，價格狂貴。好在四周飯店挺多，肯德基、永和豆漿，加州牛肉麵等一應俱全，還算方便。酒店服務不行，攜程訂的房間，註明上午8點左右入住，但一直沒有空房，等到下午一點才入住，還是個殘疾人專用房，房間還行，挺大，可以免費寬頻上網。結帳時，前臺都是實習生，業務不熟練，速度不快，差點誤了火車。另外，我一同事先行離店，竟然多刷四千元，等人走後，酒店發現差錯，態度還不錯，聯絡上本人退還差價。
在北京算是不錯了，價格還可以，還有水果送
不錯,還有果盤送,交通方便,網速快些就好了.
酒店前面就是溫泉公園, 環境還算ok.我下午3點左右到酒店, 在前臺等check-in時等了十多分鐘才有服務員替我辦手續. 不過, 退房時就很快.房間也算整潔, 但洗手間的毛巾有一點點油煙味似的.自助早餐只是一般.最喜歡的是晚上大堂有人彈鋼琴, 很好聽.
因為決定匆忙，我是通過電話預訂的金源飯店，攜程的客服很耐心，這裡先謝謝一下！:)金源飯店環境很好，就在溫泉公園的旁邊，有空的話還可以去散散步；大堂裝修的不錯，那天去大概有3對新人在那裡舉行婚禮，都笑得好幸福（羨慕ING）；前臺CHEK IN速度很快，還沒有5分鐘我就拿到了房卡；一到房間就有服務生送上當天的報紙，和福州市區的地圖；房間裡的設施也很人性化，有音樂，還有drinking water，我的外國老公說在中國其他酒店他還沒見過（贊一下！）；那天小小泡了一下澡，非常舒服，浴缸很乾淨，泡澡水還是天然的溫泉水。總的來說，金源飯店讓我們在福州的旅行非常愉快，下次還會再定這家酒店！
房間還不錯，就是小了點。客房服務員還滿負責任。早餐好貴。
08.2.9入住該酒店,我覺得酒店其他方面都很好,唯一欠缺的是氣派的大堂總是充滿了油煙味.
周圍環境有些亂，但是很熱鬧吃飯的地方也比較多。房間還可以。
是一個相當不錯的酒店，價效比可以。房間較大也較乾淨，下次到福州會再入住此酒店。
入住蔣家別墅大床房，設施完善，庭院具有蘇州園林的風格，比貝氏做的蘇州博物館強多了！不愧是蘇州的“國賓館”。幾點遺憾：1、所謂的大床不是2x2的大床，帶個小孩子肯定辛苦；2、中餐廳總是有宴會，動不動就包出去，只好到街上去吃飯。題外話：1、蘇州的女孩子好像不會笑，兩天下來，整個院子沒看到一個女孩子能對客人微笑的，到是男生都很客氣；2、幾家有名的蘇幫菜餐廳好像都是國營的，尤其是北門的那一家，下午一點去，告訴說廚師下班了，第二天再去，滿屋的烏煙瘴氣，那個女的告訴說到別的地方去吃吧，很不客氣。觀前街的兩家，一家是有最低消費，另一家去晚了就得吃“鍋底飯”了。
衛生間蠻寬敞，有淋浴房，也有浴缸，是分開的。就是晚上到的時候，聽到一幫子人在西餐廳吼卡拉ok,實在是太不雅了,也太掃興了。
很不錯的酒店，物超所值。環境幽雅，設施完善，適合休閒度假。服務員訓練有素，待人接物及介紹酒店相關資訊非常專業。下次來蘇州肯定會再次入住。美中不足的是所訂的兩間房有一間臨街，凌晨車輛穿梭就很吵鬧。
一家三口入住兩天，很滿意的一家賓館。房間寬敞舒服，硬體設施不錯。賓館內部環境也是園林設計，不錯。服務較好，前臺速度可以，行李生和免費電瓶車司機非常有禮貌。另外，地段很好，出門就可以兜馬路，就在市中心。這次帶了寶寶，下次會試一下賓館的SPA。 另外，推薦入住蔣家別墅房，我們雖然沒住，但參觀過了，也進去看過一間正在打掃的房間， 很不錯， 就是白天會有很多人來參觀。
這是最好的酒店之一了，曾經住過的。它有其他酒店缺少的古樸環境，佔地又特大！古典和現代的優雅結合！安靜的房間，是因為掩映在了古樹林中。很棒的感覺！有機會就回去的。
不錯的酒店,據說比重新裝修前好很多.可惜酒店隔音很差,正好遇上那天有幾個無賴沒拿到房間一直鬧,給安排了工作人員房後半夜還在鬧,很煩人.雖然不關酒店的事,可是卻凸現了隔音問題.服務就一般,
沒什麼啦,如果你要感受大上海繁華時尚的一面,這裡無疑是最佳的了。信價比還可以吧，畢竟這麼黃金的地段而且交通超級方便，緊鄰一號地鐵的出口，幾乎不費什麼力就可以到達賓館。我住過好幾次了，不過打折下來568元的價位還是有點“吃血”的，所以也只敢在荷包比較鼓的時候，呵呵，比如發年終獎的這會兒，奢侈一回。賓館內部設施乾淨、簡潔，是我喜歡的那種，不過公共部位的空間狹小了一些，有“螺螄殼裡做道場”的感覺。畢竟，寸土寸金的地兒，可以理解。推薦如果你是SHOPPING狂人的話，這裡很合適，左右前後都是店，還整天搞活動，你可以逛累了，回賓館歇會兒再殺出去，哈哈！
服務算可以設施老舊空調太吵在濟南，也沒別的好選擇
這是濟南我最喜歡的酒店，服務好，房間乾淨整潔，衛生間的淋浴設施也很好，不像有的皇冠假日或者洲際的噴頭那麼老式~已經是第4次住了，下回還會選這家！
游泳池和洗浴中心在一起，感覺怪怪。不如鄭州的皇冠，中國特色十分濃烈的東西還是跟西方連鎖酒店的品牌分開好
整體上比較滿意 但是房間沒有想象中的理想 沒有同樣是五星級的濟南索菲特的房間好
濟南最好的酒店，服務也不錯，難得是還有印度廚師！
在蘭州應該算非常好的酒店了，還調了一個帶電腦的房間，呵呵
於其說是點評,不如說是投訴,2008年7月15日晚,我公司一行3人通過攜程網預定入住市長大廈,作為廣州服務業的知名賓館,我們對該單位的軟體,硬體和服務無可厚非,因為它的價格比起其他的賓館也是不一般的,但有關該賓館自定的口頭條款用於實際的服務強加給入住客人時,使我們不得不對其星級的服務和檔次表示懷疑.事情是這樣的,當時一行三人有2位是日本客人,在晚間洗澡時導致入住房間的地毯浸溼,16日離店時由總檯值班經理處理此事,提出按照賓館規定要賠償一天的營業損失620元,我本人作為客人對此有極大不滿和看法:1.首先: 賠償620元的規定只是賓館的前臺人員口頭說出並強加給客人,相關的書面規定條款我們沒有看到!2.作為廣州知名的5星級賓館,客人入住後有水浸地毯的事實,但賓館方面沒有從自身尋找原因,只是值班經理說 通過檢查他們的排水系統的硬體沒有問題,我給人認為,處理問題最講究的是要有證據,如只是聽從賓館人員單方面的信口雌黃,能說明問題嗎,作為服務行業,難道出了問題更多的是找出沒有證據的理由來對客人強加責難和經濟懲罰嗎?這顯然違背了該行業的存在初衷!3.疑問: 之所以會有以上的投訴反饋,我們不禁要問: 賓館浴缸在正常的放水時即使有連續的水注入,浴缸上方的溢水孔同樣也會及時地排出多餘的水,怎麼會有水流出呢? 原因無非有2種: 其一 地漏不同或流淌緩慢導致積水溢位衛生間. 其二 溢水孔是否真的有溢水功效?4.現在的賓館,諸多都是以自制的霸王條款來約束客人,甚至超越其許可權對客人進行經濟處罰,這本身就是對"服務"和"星級"的一種褻瀆,試想,入住這麼高檔的酒店,排除極個別的因素外,有那位客人會沒事去做這樣無聊的事情讓其水漫金山呢?況且,入住者還是50幾歲的老人!5.最終由於我們趕路的原因,還是作了"妥協",交了罰款,離店而去,留給外方客人的是對廣州市長大廈這種處理問題的方式和態度表示更多的無奈和遺憾,同時更多的是我們中國人對服務行業的國人(拋開政治因素)的這種做法提出反思, 是否我們應該改一改了! 要知道,簡單的口頭武斷是不能作為評定事實的證據的,要以理服人,以德服人!6.目前為止,對此事我們還保留向有關部門投訴的權力!7.對於該酒店的軟硬環境評價,我們還是以公正的心態去評判!畢竟,沒有最好,只有更好嘛!
比想象中要好.呵呵.服務熱情周到.客房舒適.就是早餐品種稍微少了點.住店客人停車要30元/晚.不太划算.
非常好。位置繁華，挨著中信大廈（暫時是廣州最高的樓），房間很舒服，服務也非常好。價格也相對便宜。下次還會去。
酒店check in, check out很快；客房服務員態度很熱情；餐廳的服務很好，食物也很不錯；酒店地理位置很好。
位置不錯，如果到火車東站和美國領事館簽證處都是走路的距離，很方便。
酒店各方面都很好，尤其是前臺服務員英語都不錯。CHECK　IN　、CHECK　OUT的速度很快。
其實在預定之前，看了各人的評論，有好有壞，結果我猶豫再三。入住了酒店後（豪華套房）就知道自己定對了酒店。酒店前臺服務很周到，房間的設施也不錯，個人覺得值得推薦。由於我經常有去市長大廈那邊，感覺氣勢非常巨集偉，所以就算訂個普通房，也算是享受大環境。
地段好，設施全，服務一流，希望以後還能入住此酒店！賓館反饋 2008年7月8日 ： 首先感謝您此次選擇下榻虹橋迎賓館！您的入住滿意就是對我們接待服務工作最好的肯定與激勵！ 酒店員工將一如既往，不斷努力，服務好每一位客人，提升服務品質，爭取更多的賓客滿意率！ 同時酒店現階段推出了優惠房價及相應的增值服務，具體您可查詢網站內容，真誠期待您的再次光臨！
酒店沒有想象中和介紹中的那麼好。1188的房間很嘈雜，1樓的陽臺走出去感覺像是住在大街邊。房間也不大。後來換了行政房，也不是很滿意。雖然房間大很多，可是其他物品感覺都不好。
住了不下七八次，是虹橋迎賓館的老住戶了。 每次得到的服務說實話都很不錯，有時還有免費升級，讓人感到親切舒心。但是這次入住，因為各種原因而頗為有些掃興，希望酒店能考慮改進。1）可能是季節價格的原因，這次好像房價上升比較顯著。後面又有公司的制定的規矩，所以只好預定最低的普通房。沒想到普通房的裝置比預想要差，比如書桌和電視不相對，淋浴要和浴缸在一起而不是單獨的淋浴房，窗外景色較差。如果是這個價格住這樣的酒店就稍感不值得。2）最後一天房間的空調壞了，把房間弄得像桑拿房（毫不誇張）。 最後換了一個房間，卻是比原來更差的雙床房。想起以前經常能獲得免費的升級，所以這次也就不特別計較了。 只是稍稍失去自己長期以來對酒店的好感，很是可惜。賓館反饋 2008年4月9日 ： 首先感謝您一直以來對我賓館的支援和您中肯的意見。我們非常抱歉在您的入住期間，由於空調問題所給您帶來的不愉快。其實對於老住客，我賓館一直是給予特別的關注和安排的。對於您下次的到來，我們一定予以更進一步的關注。隨著上海整體客源市場情況的變化，在全力提升我賓館各項細節化服務的前提下，我賓館的價格體系確有所調整。但是目前每週五、六、日還是有周末促銷價格推出，尤其是行政房在推出優惠價格的情況下，仍予以賓客享受諸如：免費使用下午茶、根據賓館入住率可延長退房時間至下午16：00、免費使用指定會議室兩小時、入住首日贈送歡迎鮮花水果等一系列優惠政策。建議您可關心一下我賓館推出的各類優惠促銷活動，再根據自身的要求有針對性地選擇價效比最高的產品。希望您能夠一如既往地支援我賓館，我們也將以更出色的服務來回報您。
離虹橋開發區步行十分鐘,交通比較方便,環境不錯,下次還會考慮入住此酒店
這個酒店是我們不少同事出差上海的首選，非常不錯。
大堂門口外管理停車的保安不尊重客人，一輛市府領導的車停在對面，那一長條的車位就不準停車。更重要的事出言不遜，“這地方是你社會車輛能停的嗎？”真讓我在美國同事（懂漢語）面前覺得丟中國人的臉！
此酒店地理位置不錯，旁邊的太湖廣場相對比較熱鬧，對於愛購物的朋友是個好住處，大院裡空氣相對較好，不愧為花園酒店，不過房間空間感覺不夠，我們住的大床寬度也只有1.5M，總體感覺還是不錯。
服務很好，房間比較溫馨，還有籃球場，可惜玩的人比較少，比較安靜，適合休息。
花園環境還好，早餐也不錯。晚飯時間車位很緊張，只能停籃球場。衛生間設施比較陳舊，洗手盆有裂痕。“請帶我回家”的紅色小卡片上沒有印任何地址或地圖，奇怪。房間裡有酒店內部報贈閱，時間早的是第19期，晚的那份卻是第2期，有點莫名。
酒店裡的工作人員很熱情大方、每次走過，工作人員都會投上微笑並說您好，讓人心情不錯。
1）設施比較簡陋2）早餐還算可以3）離市中心比較遠
酒店樓前的院子環境不錯。房間不太大，但還比較乾淨，每日贈送水果。出酒店不遠有大超市，用餐購物都方便。早餐食物種類不是很多，但也還說得過去。 總體感覺還不錯。
整體環境不錯,很乾淨,但叫花園飯店還有差距,綠化園景沒則麼看到,室內沒有迷你吧(在四星級酒店不應該),兩雙拖鞋不同型號,一雙有紅邊,一雙沒有,不協調,住在一樓,窗前一直有飯店人員走動(特別是中午),沒有私密感,不敢開窗,配套服務很不錯,但人手太少,我們兩個人想去去洗個頭,但只有一名服務人員,我只能回房自己洗.總體較滿意,CHECK IN 
酒店坐落的位置很好,閒暇在湖邊散步很是愜意.酒店的前廳部人員很熱情,去了酒店幾次，感覺都不錯。
酒店旁邊的那條湖濱中路景色特別的美，出差一般選擇這裡住，如果酒店能考慮再次裝修會更好。
是第三次住了，感覺不錯，至少是溫馨、安全、舒適的，酒店的各場所比較熟，會有主人的感覺。
比較適合國內客。一樓餐廳風格上有點南洋的味道
入住酒店時把我自己行李丟在了計程車上，酒店的前廳部人員很熱情，很積極幫我尋找，我很感動。酒店的總體感覺不錯，舒適，安全，退房時候感覺兩個總檯人員不停的在忙碌，動作挺熟練，迅速的。
出差時住的，酒店地理位置不錯，服務也很好
第二次入住這個酒店了，服務很好，讓客人感到很舒服，很滿意。
去了該酒店幾次，感覺都不錯。特別是現在還有洗衣免費及贈送中午自助餐的活動，感覺是實惠。另外，總檯的幾個MM也長的不錯哦。
01年間的酒店現在設施還很新啊。位置不錯，離廣場周邊購物都近。攜程提供的離機場距離不對，應該至少20公里以上。
酒店位置沒說的，很好!就是大堂稍微小氣了點，還有房間的設施也老舊了一點，比起剛開業時的那種感覺遜色了很多，不過還是挺喜歡這家酒店!
酒店在老市中心，交通方便，房間乾淨。但開辦時間較早，與其他四星相比，硬體略差，周圍特色飯店較少。
國慶節期間入住, 這兒價格算比較實惠的, 只是房間稍微有些陳舊, 不能算四星, 三星差不多
五一長假的後期入住了該酒店,正好是搞活動,200一間/天,真是超值呀.我們五人訂了兩間,其中一間加床,劃到每人每天100元.服務和客房設施都很好,出門就是商業區,樓下就是郵局,大門是在小街上,好象是單行線.補充點評 2007年7月13日 ： 在五一期間200塊錢就能住上四星級的豪華雙床間,真是不錯呢.
服務還行，由於在市中心，周圍環境有點鬧，打車不方便，淋浴很好，水質及流量都比較滿意，下次去還會考慮住這裡。
從烏魯木齊火車站打的過去11塊錢,在解放北路,離烏魯木齊的二道橋市場也不遠,可以去買乾果,也可以去一些特色產品:陶瓷,地毯.但是路上得小心維族的檫皮鞋的小青年,被他們檫一次據說要200塊錢,所以,那天我看見他們往我鞋子上抺油後,趕緊快跑,他們也追,我就攔了一輛的士.酒店的各項條件不錯,我去的時候,是通過攜程預訂的,前臺告訴我,你其實可以不用通過攜程的,我們可以直接給你攜程的價格房.所以,感覺攜程在價格上沒有任何優勢.不過200塊錢住四星級豪華標間,真的很值的.去機場打的要45塊錢.
入住鴻鑫感覺非常好，印象最深的就是服務生非常熱情、盡職；酒店位置也不錯，出門走3、4分鐘就是購物一條街，兩邊都是商場。酒店房間的環境也不錯，我住的是豪華標準間，比較寬敞，也很乾淨、整潔。總之，下次去烏還會住那。在這想對攜程提一點的是，我在前臺問了一下，豪華標準間打折後的價錢是260元/天，普通標準間的價錢是200元/天，而通過攜程定豪華和普通標準間的價錢都是200/天，也就是說普通標準間通不通過攜程預定都是一樣的價錢，這個就有點說不過去了，希望攜程再接再厲，努力為會員提供更大的實惠。
優雅恬靜,只是房間近出入門口,有蚊子飛進房間,基本上夠一定的水平免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英
每次去哈爾濱都住這裡,也不是咋爽,就是習慣了江景房那邊不能開窗,一直有機器的轟鳴聲,關窗沒問題出行打車很方便說個事大家注意,一天早餐看到一個和尚,和幾個山東老幾一頓崩,還給他們請了菩薩,搞了二百塊吧,問服務員小妹,曰:他不住這裡,是來掙錢的,總來
早餐差，房間沒有了免費的咖啡，電視節目少。
440的江景商務標間面積很大，頂棚的燈很亮，看松花江一覽無餘。報業大廈也終於開通了免費寬頻服務，只不過下層朋友說的免費套套已經不提供了。
房間比較寬敞,環境比較好,酒店服務可卷可點,價格比較合理，認為應該是到周莊遊玩比較好的選擇，總體感覺不錯。
價效比還不錯，位置很好，就在古鎮入口處不遠，開車去不要入旅遊停車場，跟攔車的人直接說去周莊賓館。電吹風要打電話要才有。
不錯的酒店,價效比可以.交通方便,公司很多客人選擇這裡.
酒店從外面看上去有點舊了，內部裝潢比較溫馨，但也顯得有點老了。相對酒店的位置和四星的評級來說價格偏高。服務比較人性化，態度比較好。酒店對面是地鐵世紀大道站，後面一片空地好像是要建商業配套，以後肯定會添些人氣的。
酒店服務很好。入住那晚由於南方大雪，飛機晚了10個小時，打電話給攜程被告知必須用心用卡擔保，可是當時在機場無法做網銀呀。致電給酒店，爽快的答應給留房，比起攜程的服務人員強多了！
客人說 總體感覺還不錯 下次來上海應該還會選擇這裡
非常好的服務，不愧是四星以及Marrito連鎖酒店。服務很專業
為客戶訂了3次房，感覺不錯。下次還是會選擇該酒店。
一家4星級酒店,豪華房價格不菲,房間太小氣.酒店的服務到還算不錯,因為豪華無煙房非常少, 討論一番之後同意免費升級房間.只是在4星而言,這樣的價格有些偏貴,不如去住喜來登之類的5星飯店.
國產的5星級酒店,地理位置相當不錯,只是價格和房價不符,1000多的豪華間房?
"
第一次住金海棠，完全沒有想到在市區裡會有這樣花園式的酒店，處處綠萌盈盈。5號樓在最裡面，應該是房間最好的。非常安靜，房間窗外就是山林，空氣很清新。進屋時發現窗子已經開啟通風，所以屋內的空氣是一般酒店裡難得的清新。地理位置離樂山在佛也不遠。不足之處是沒有健身房。除此以外，金海棠都很好，強烈推薦！"
晚上11點多才入住。5號樓離前臺真是遠，拿著行李自己走過去的。剛進房間1分鐘，小姐電話就來了。可謂神速！早上check-out，發現酒店環境不錯。還有游泳池。但是早飯和4星級不符。
我們定的行政大床房，裝修很不錯，就是床小了點，小孩子一起睡比較擠；還有窗的下面就是裝置房，開窗後轟鳴聲較大。酒店和攜程的服務態度都很好，因為我和朋友銜接上的問題，預訂修改了兩次，他們都不厭其煩，非常感謝！
非常不錯的一個酒店,我住的是標準大房,388一晚,很值,需要提點意見就是廁所裡的地板排水嚴重不行.衝完涼後廁所地板上的水一直流不走,最後沒辦法拿浴巾來當地板...中餐不錯,床.簡直就一個爽字.超大!
酒店大堂環境不錯358的房價還是物有所值，辦理入住很快很順利，讓我心情級差的是前臺結帳時服務員的傲慢和冷漠態度讓人不敢恭維！可能這位小姐心情不是很好對我即是嘆氣又不耐煩，可是在與老外交談時態度可以同5星飯店比較一下了。不過這位小姐的形象想進5星還是有點難度哦。
一家歐式風格的酒店，大堂氣派，房間也不錯，還有水果、咖啡送。“美林閣”餐廳在上海挺有名氣，特地去品嚐了一下，的確不錯，憑房卡還可以打8.8折。一樓大堂西側有一個酒吧，晚上和幾個朋友一起小坐了一會兒，裡面環境不錯，東西也不貴，同樣憑房卡還可以打8.8折。下次還會入住這家酒店，有興趣的朋友不妨也去試試。
我定的是大床房間，房間夠大，如果沒有其他需求睡覺是夠了，床舒服。洗手間雖然該有的都有，但裝修簡陋。酒店人員的服務80分，不要和四星級五星級比較啦。打車到虹橋機場18元，從機場來時被司機繞了彎子，花掉33元。大家注意。
很好的一家酒店，適合商務、旅遊入住，臨近中環線，交通便利，酒店環境我很喜歡，大堂挺氣派，房間內的鐵藝傢俱也很有風格，很典雅。酒店服務和其他網友說的一樣非常到位，房價也很合理，餐飲確實不錯，值得向大家推薦。
很不錯的一家酒店，早餐很豐盛，晚上還送水果和小點心，服務也不錯。
其實不錯啦，可能我住的酒店也比較少，至少在我住的酒店當中這個是不錯的，可惜的是電視機實在是太大了。。。如果資金充裕可以考慮換背投的。。。還有房間的地毯可以換的顏色比較好點的。。。服務還是很不錯的！！！這點肯定賓館反饋 2008年5月15日 ： 感謝您的光臨和點評,我們會認真考慮裝置設施的改造問題.
地理位置不錯，離天寧寺很近，就是門面小車庫小，停車不方便，服務不錯，房間乾淨，游泳池適合小孩，早餐也不錯，作為四星價效比還是高的
房間中規中矩,但看不出是去年裝修的,包括公共區域的裝置設施.可能是保養沒有做到位.服務人員情況良好,前臺的服務生較熱情,贈送的水果一份居然是兩個梨.總體感覺一般.沒有四星水準.
實際入住的是豪華單人間，很棒，房間很安靜，衛生間很大。整體舒適整潔，下次去還會住
訂了標準間，給了368的房間，感覺還不錯，早餐挺豐富。
酒店位置出行比較方便.中西早餐很豐盛,但收市時間9:30早了一點.豪華單間的房間還算不錯,空間和設施擺設也合理.但房間部分設施稍顯陳舊.補充點評 2008年2月29日 ： 補充一下,在房間內提供的網路連線線如同擺設,很短,根本用不上.由於我入往時間太晚,不想打擾服務員過來更換,只有搬出了自己出差常備的網路連線線使用了.
在鄭州，長城飯店算是價效比很高的了，中西早餐很豐盛，房間也還不錯，記得一定要訂豪華標間，比普通標間只貴10元但房間大多了，不顯得憋屈。在高樓層看鄭州夜景的感覺很棒。不足之處：1。沒有停車場，車都停在路邊，車位少。2。淋浴的熱水不好調節，稍動一點點水溫就發生巨大變化，不容易精確控制溫度。3。空調確實比較吵，有可能影響到休息。
酒店位置較方便。服務較周到。房間稍顯陳舊。房間價格還算合理。
鄭州長城飯店，是我迄今為止住過的酒店裡，服務生態度最好的一家。總是在不經意間，獲得問候，感覺非常好。
上週六和老公在那裡訂的婚,並且住了一晚,總體來說很不錯,朋友們也覺得滿意,主要說下早餐吧,早餐真的好好,中西早餐幾乎都全了,想吃什麼都行,環境也不錯,服務相當的好呢!
還行。因為是幫朋友訂的，沒有聽說有啥不好的。總體感覺還可以的
定了兩個標準房，總體還滿意。早餐還不錯。前臺服務也不錯。
酒店的硬體和軟體設施都可以．交通也方便．二樓的餐廳挺好吃的，不過價格不便宜．早餐也還還可以．
硬體還可以，軟體需跟上。交通方便，娛樂設施全
非常好，交通很方便，就在市區，娛樂也很方便。就是攜程的價格不是很優惠。
這次入住感覺酒店氣氛蠻濃，早餐品種超“豐富”，意外的是，走的時候酒店有班車免費送我到機場，在車上“金鑰匙”向我詳細介紹了機場班車的情況。特別在這裡釋出，希望給像我這樣這樣經常出差到瑞安的朋友做個參考每日酒店發車：6：00AM—10：00AM機場返回酒店發車：19：00PM—21：30PM機場返回
簡單來講，房間還好吧，大過萬達假日。不過當時冰雪節比較貴，覺得沒那麼划算。平時哈爾濱這個爛城市的房價普遍在400左右而已！
整體服務還不錯,但被單第二天沒換新的,是美中不足,價錢還可以
春節期間去住了3個晚上。第一天前臺給安排在2305（大床），房間在同層是最小的。第二天在我的要求下換了。總的感覺硬體一般，較舊，顯得房價偏貴。房間地毯不少斑跡。酒店位置不錯。服務很好，早餐也還可以。
房間比較大，服務不錯。早餐東西少，衛生間馬桶經常堵，報修後反應比較快。
春節期間入住，房價稍高，但還算物有所值。酒店設施完善，房間乾淨整潔。服務員態度很好，工作熱情。地理位置稍為不方便，到中央大街、冰雪大世界、太陽島等景點打車約為10-20元人民幣。從機場前往酒店可坐機場巴士到民航大廈(總站)，再打車約10分鐘，10-15元人民幣。
服務比較熱情,設施比較完備,遺憾的是房間隔音效果不好,另外上海菜餐廳只是把菜量上海化了,但味道還是很厚重
房間隔音不好，其他方面比較不錯，不巧的是，我抵達當天正趕上哈市大批計程車休息，所以賓館的地理位置好還是讓我滿意
酒店不錯 房間很大 外面是條單行線 車不多 比較安靜 交通方便 缺點就是：早餐太差 非常差 比最差的招待所都差 千萬不要在酒店吃 早上出門 向左轉 200米有個早餐攤 還不錯
感覺可以。屬於哪種既無驚喜，也不失望的哪種。我訂的十三樓，較安靜，但冷水上不來，沒辦法洗澡。
位置方便，內部環境與衛生較好，但價格略高些。
空調聲音太大了。。。早餐可以去南翔包子吃（出門左走100米）。
服務不錯，位置也比較方便，坐地鐵、去虹橋機場都很方便。設施有點舊，隔音不好。房間還比較乾淨。
在上海這個價位住這樣的酒店算很不錯的了，我住的是標準間，房間是屬於很寬敞的那種，衛生狀況也不錯，出門左轉不遠的路口有家南翔小籠很不錯，可以解決早餐、午餐或晚餐，出門直走大約15分鐘就到靜安寺了，很方便。
這次來廣州，真的很慶幸，幸好提前在攜程訂好了房間。本來攜程幫我在新世界酒店訂的是標準雙人房，可是由於開什麼美博會，這家酒店生意特別好，標準房和商務房都住滿了。由於酒店前臺諮詢我是一個人入住，便給我免費升級為豪華大床房，比我訂的房間高檔很多，感覺很滿意。特別是前臺人員，服務周到。總體來說這家酒店很不錯。規模雖不算大，但酒店地理位置好，管理也很到位。特別是服務的素質很高，服務很細心。讓我住得滿意。我認為是我們出門在外住店的理想選擇。
酒店的地理位置距離地鐵很近，從火車站出來較為方便，入住的當天因為我們定的普通房間滿了，所以免費升級到了高階客房，室內配電腦的那種，可以免費上網。不過樓下的茶餐廳的服務差了點，見到外地人就不讓點花茶（2元），一定要點其它的茶水（8元）。
在網上看到新世界的點評,挺不錯!於是這次出差選擇了這家酒店。自已親身體會一下，感覺還挺好。270元的商務雙人房，不僅免費上網，而且還包早餐，值得！酒店不僅服務好，而且房間衛生也很乾淨。地理位置不錯，在市中心，交通非常方便，出門步行5分鐘可到達西門口地鐵站。而酒店唯一不足就是提供的西式早餐供應太慢，可能是因為我週末入住的緣故。總體來說，是間挺不錯的酒店，挺好，值得選擇入住！！！
在金橋開發區/碧雲小區附近,走外環去浦東機場很方便.攜程的價格很高, 房間有點小,早餐很一般.
春節期間預定，房間硬體設施很好，早餐也比較豐盛，服務態度等各方面符合酒店星級標準，除了地段在浦東外，可能不適合外出觀光，商務或訪親時入住是非常好的選擇。
在張江地區的旅館當中 已是價效比較高的飯店 唯一缺點是交通較不方便
本次入住提供的房間較為滿意，服務耐心，特別是飯菜比較可口，牛排是比較專業水準的，有聖誕氣氛，不錯。
其它都可以但本次提供的房間不好窗戶離牆只有幾公分，應事先和客人打個招呼說明一下，否則很鬱悶。
對於行政套房這個級別來說,房間小,衛生間設施過於簡單.在窗戶底下有大樓的中央空調的排氣管,造成開窗後廢氣進入房間.行政樓層的行政酒廊看起來很簡陋補充點評 2007年11月5日 ： 大堂看起來很漂亮,房間的窗戶外的景色很好,不錯的自助早餐,較快的網路速度
不像賓館,像政府招待所.我晚10點回酒店就沒有餐飲供應了,打車很不方便,要步行3-5分鐘才能到臨街的馬路,設施陳舊,結帳時的清單還要另外到商務中心列印,很耗時間.補充點評 2007年3月11日 ： 還要補充一點,早餐質量很差,品種極少,以中餐為主,服務員毫不專業,要煎蛋得到後廚做,人多時服務員就忘記了.
很適宜居住，環境幽靜，服務檯較好。我滿意
入住的是新裝修的房間，設施環境較好。由於淄博人民太熱情了，喝多了，把電子房卡掉了，賠了一百元，似乎貴了點，房價才二百多啊。
酒店靠近火車站，交通還算方便。軟體方面酒店人員的服務態度不錯，任何事情都及時回覆。硬體方面優點是房間比較寬敞，設施還可以，洗澡水也非常大，這一點很舒服。唯一的缺點就是衛生間稍微小了點。總體來件價效比不錯的一家酒店，以後還會入住。
第一次入住該酒店.開始感覺很好.後來發現空調不冷.原來是單個房間的一個送冷風扇不轉.雖然維修比較急時,我已經在只有通風冒汗的房子裡住過一天了.但是我認為這應該是酒店的問題,他們應該要適時訂期檢查.我入住時正好碰上酒店中餐廳裝修.停業三天,可沒有事先通知.也沒任何提示.當我們到了才知道,結果又得重新安排變更用餐地點.還好客人比較熟.否則會帶來許多不便.希望酒店能改善這方面的服務.設施方面建議將電視機改變一下.賓館反饋 2008年6月11日 ： 感謝您的寶貴意見，您提出問題確實是我們工作的失誤。對於您在入住時給您帶來的不便我們深感歉意，您提出的意見和建議我們會及時的改正，歡迎您下次入住！
每次到杭州都住這家酒店，習慣了。這回房間感覺有點舊，聽說酒店正在一部分一部分的裝修翻新，希望下回能住到新裝修的房間。酒店提供枕頭套餐，可以選擇不同好幾款枕頭，這點比較有特色，床很舒服，不是太軟也不太硬。賓館反饋 2008年5月20日 ： 感謝您的點評，酒店目前房間裝修已經結束，歡迎您下次來體驗我們新裝修的大床房，期待您的再次光臨！
在義烏臨時改變行程，因此凌晨給攜程打的電話，印象中大家對此酒店評價不錯，於是預定了。第二天在GPRS的指引下，來到酒店，雖然走了點彎路，總體還算方便找到。紅星劇場不是影院，是表演的，只是初三到的時候沒有演出。以下是自己的感覺，先說優點：1、車停到地下車庫，有人來登記車牌，住宿免費停車。讚一聲，感覺有安全感；2、預定的是大床房，那床真的是超級大，一家三口睡上綽綽有餘。CHECK IN /OUT很快，服務很好；3、熱水出水量大，洗澡舒服！排氣很好！4、免費上網，雖然網速不算太快，但還是可以的。再說缺點：1、房間的空調嚴重有問題，據服務生說：高層的好些，底層的，特別是朝北的，是很冷！這幾天杭州很冷，原本想早點回到酒店可以暖和一下，但是還是不可以脫外套。想調高層的，回答到高層只有雙床的，沒有大床的！不爽！晚上只能再上蓋二條毯子！也在想如果是夏天的話，9樓的冷空調會不會很熱呢？？2、攜程上說含雙早，可是酒店說不含早！已經向攜程投訴了，回答說春節不含早！不爽！這應該算在酒店上還是攜程上呢？看來大家以後預定的時候，還要留個心！3、預定的時候說是無煙房，原本以為會特意除煙一下的，結果總檯只是通知拿走菸缸！哈哈，和大家點評的時候感覺完全不同！4、車庫不能直接上房間，要通過大堂！不方便但安全。總之438的價格，如果不含早的話，自己感覺沒有特別的優勢。因為附近畢竟沒有很多的小吃店。到河坊仿古街也要走15-20分鐘。賓館反饋 2008年2月20日 ： 首先感謝您的點評！我們認為以上您提到的優點都是我們應該做到的，因為我們酒店的服務宗旨就是“致力於殷勤服務，創造生活天堂”；對您提出的缺點例如空調問題、房間無煙處理等等，我們正在責成有關部門改進，相信下次您入住的時候能夠看到我們的改進；我們還是希望您能夠對我們多提寶貴意見，以幫助我們改進我們的服務，讓我們能夠更好的為客人服務。再次感謝您的點評和寶貴意見，歡迎您再次光臨！
設施陳舊，衣櫃的推拉門是壞的，電視機較小，碰巧酒店在對有線電視網路整改，所以只能收到4，5個頻道，暈！房間隔音效果很差。優點是交通還算方便，到金街步行大約15分鐘就到了。
老式四星級酒店，交通倒是很便利，我們自駕遊滬杭高速下來沒多少路就到了。我定的是490的豪華大床房，房間倒是挺大，但不知道為什麼床比較短。就是比一般的大床要短，如果是1米8以上的男生估計就睡得比較不舒服了。酒店早飯品種還是比較多的。停車場也比較大，停車比較方便。順便提一句，杭州的司機開車真是野蠻，想怎麼開就怎麼開，相比之下上海的私家車主自律性真的很好。
不錯，下次還考慮入住。交通也方便，在餐廳吃的也不錯。
酒店還算不錯，整體比較好。有兩個缺點，1、網速不知為什麼很慢，如果是比較大的檔案就總發不出去，就更不用說下電影了。2、電視機總有些頻道有干擾，反正我住宿期間沒怎麼看電視。以上兩個缺點，找了服務員，也沒解決。服務員只是說，大家都是一樣的，統一的，也沒有解決辦法。不過因為工作方便，我下次還是會住在這家酒店的。
還行　賓館的設施還是比較全的，服務也比較好，只是我住的那個房間看不到西湖，５５５５５５５５
10月3日入住的該酒店，前臺免費升級到了行政間，感覺酒店服務不錯，不過旅遊城市假日期間有點貴但比起杭州同星級的酒店價格還是有優勢的！！以後還是會入住該酒店！
四星的酒店，雖然有點小小的老式，但是整體感覺還是很乾淨很漂亮的。早餐的價格也是同等中較為便宜的了，就是加床的價格有點小貴哦！
一個還不錯的酒店。優點有這樣幾條。一是交通方便。離地鐵和公交車站都只5分鐘以內。步行至天安門也只15分鐘。地點也不難找，我是第一次去，路都沒問就找到了。二是房間乾淨，由於是好象是新裝修的，所以房間整潔乾淨，而且也沒有傳說中的異味，呵呵，也許是硝煙散盡？浴室的24小時的熱水有保障。第三麼，服務態度還不錯，早飯也還說得過去。油條的確還可以，往往一上來就一搶而空。不足麼，就是服務檯的靈活性還不夠
除了隔音差點、房間小點、沒有毛巾，其他都不錯，而且出行太方便了，無論是購物還是辦事都很方便。
這次是為國外來的同事定的,因為同事指定要王府井附近的賓館,所以在攜程上找了好多家相比較距離後才選了這家.以前沒有去那邊看過,預定後有些擔心.可是同事入住後說,服務員態度很好,房間對照價格來說算是相匹配了,雖然在裝修期間,但味道不是那麼重.但是房間裡的地毯上還是有一點菸味的,噴一些空氣清新劑再開一天窗就好了.總的來說要逛王?
"
挺好的，但是，寬頻收費系統好像不是很完美，有時候會處錯誤的。希望改進。"
大堂沒有其它酒店那麼華麗，但房間還不錯，而且交通比較便利．
同學在附近上班，推薦的酒店。總體還可以，傍晚電梯旁有個穿白色禮服的小姐站在那裡迎賓，那禮服怎麼看都像婚紗，如果不是她旁邊沒有新郎樣子的人並且她沒有做頭髮，還真以為她是在那裡辦婚宴的呢。早餐選擇少了點。
本來訂的是天和玉大酒店的三人間，酒店說給了一個套房加了二張床，本來挺高興的，進去一看，裝置極簡陋，套房廳裡啥都沒有，衛生間還髒，房間又差，趕緊逃出來，三個人查了半天，訂了良運的套房加床。訂單十分鐘確認，馬上趕過去，房間是櫸木裝修顯的陳舊，但其實是很乾淨的，裝置也不算舊，電視機很大，床軟且舒服，有免費地圖，衛生間乾淨，用品一般，服務態度不錯，周邊幾步路就是一心烤肉和大清花，打的去極地館十五元，去星海廣場二十，去機場三十。
房間早餐都還不錯，和價格成正比。也比較安靜，大概就這樣吧
據說是當地最好的酒店，價格比較貴，房間很小，樓層不高，但是比較大，到房間的距離有點遠，服務比較一般，早餐廳裝修的比較有特色，早餐還可以。酒店標稱是五星級，但是房間條件和服務達不到五星的水準，除了check in的時候主動遞上一塊熱毛巾比較有特色。
樓不高,但是轉彎太多,方向感不強的人有時會轉不清方向.鄰近峙山公園,風景不錯,早起也可以爬山.
可以夠4星。泳池屁股大點兒，水還不清。寬頻慢如牛。早餐質量不高。
總體感覺還可以，就是覺得價效比不是很高！如果價格可以再低點就不錯了。
環境不錯, 應該算CIXI那裡比較好的酒店了. 價效比也還可以.
住鴻賓樓客房,感覺比前段時間來住更超值了,發現通道地毯換的很漂亮,有點高星級酒店的感覺,另外房間裡都可以提供寬頻上網了.住在這樣一個在努力進步的酒店,我喜歡
很不錯的一家酒店,在當地來說是最好的了.客房設施在此價位相當到位,早餐口味及品種也很好,尤其是酒店的氛圍絕對是優於臨海其它酒店,感覺很好.補充點評 2008年7月9日 ： 很不錯的一家酒店,在當地來說是最好的了.客房設施在此價位相當到位,早餐口味及品種也很好,尤其是酒店的氛圍絕對是優於臨海其它酒店,感覺很好.
這裡的早餐是我看到的最差的一個,基本上沒什麼吃的,就看到服務員在不聽的加白粥,下次在來我是不會住在這裡的
這個酒店住過很多次的了，商務標間和豪華標間都住過。商務標間洗澡比豪華標間舒服，有個大花灑，不過浴缸都感覺不怎麼幹淨，所以就沒有用。酒店服務也不錯。足浴的MM也不錯，都挺漂亮的。早餐一般，將就著吃吃。酒店不遠一條街，算是美食街吧，很多吃的，川菜特別多。總的感覺比臨海另外一家四星的要好。
價效比比較高，在臨海屬於比較好的酒店了，老酒店翻新
老酒店翻新，總體來說還可以，價效比比較高
行政房確實不錯，服務好，房間也舒服這個價位真?
"
交通很方便，從羅湖火車站直接可以坐地鐵去，在世界之窗站下一出站就是了。房間很乾淨，陽臺也比較大。最喜歡就是裡面的游泳池，很有威尼斯的特色，小朋友去就很喜歡了。check in和check out的時候有很新鮮的蘋果吃，呵呵，感覺很舒服！"
地理位置不錯！前臺及門衛的服務也蠻到位。但是在房間安排方面覺得有點欠妥，我訂了兩間高階房，一樣的價格，但不一樣的房型，一件的漱洗間非常小，而且沒有陽臺，另一間的漱洗間卻是這間的兩倍，而且有陽臺！另外，在中餐廳結帳時，竟然讓我重複簽了三次單，說與我在前臺留的名字不一樣？！真是讓人很不爽。最後一件不爽的事，在攜程網上訂時，每房均送水果和小熊玩具，結果到了晚上也沒人送，打電話一問，說是送給會員的！當然最終還是送了，但是如果是送給會員的，就不應該在攜程上標出。所以這一條也不是太開心！
非常好的酒店,服務也很好.我住的是行政豪華房,裡面乾淨寬敞舒服,對面可以看到錦繡中華的全景,晚上還可以看到那裡的煙花,好漂亮.還可以延長到下午的4:30之前退房.下次還會選擇住這家酒店.
週末住了兩天，確實不錯，大堂相當有特色，門童都帶著代表威尼斯風情的帽子，服務也很熱情，讓我回憶起了在威尼斯時的日子；前臺放有（蛇果）蘋果任住客品嚐，我們就吃了幾個，呵呵。客房就一般了，不大，衛生間也小，但總體感覺還行。早餐品種還算可以，坐在臨窗的位置旁，還真有些許三亞的感覺，哈哈，不過這位置是非吸菸區的。晚上在酒店二樓的V吧玩的很開心，鬼妹好多，客人基本以老外為主，小圓桌最低消費400元，啤酒50元一支，消費還可，不過週末需要50元門票費，提醒最好早點過去，不然沒位置！酒店也是洲際集團管理的，我還獲得了積分，贊下。入住送了國盤與可愛的小熊，再贊下！
價錢不便宜啊,不過確實很值得.房間香香的,對得起5星的價格.其餘不多說了,哈哈
座落在華僑城，環境優美，房間也大，服務按５星級標準還應再提高
經常入住的酒店，服務和設施都很理想，還會再去
酒店的設施還是不錯的，大堂的佈置的比較氣派有氣氛，房間雖不算很豪華但各種設施很齊全。但可氣的是原來看到訂酒店有送１００元的餐飲消費券，但你不問就沒有得送，因為有這項優惠，我們就去西餐廳夜宵，消費了近３００多元（東西超貴的）．而且走的時候，也沒在系統上顯示出來，有個大姐級的人物還斬釘截鐵的地說自己是大堂經理，從來沒有不知道這項，搞得好象是我在無理取鬧一樣。結果還是在我堅定的要求下，才去諮詢其他人員，其他很多人都知道是有的，最後才免了１００元，浪費了我好多時間。
總體感覺不錯。房間略小，已經夠用了。價效比很高。位置略偏。附近有公園，超市，KFC。
除了房間門的隔音效果和密封性不強之外，別的都還不錯。我又一次將一張卡片插在取電槽了，到北京才記起來。趕緊打電話過去，告訴我服務員收起來了。一個月後再入住時找到了，感謝！
地點較好，周圍有餐館、超市等設施，適合出長差住宿。房間和價格基本能接受。我的要求是能睡好，安全就好，它可以達到。後來比較了類似的酒店，價錢貴了點。
酒店不好找,裡面的環境還可以,打車不方便.
一開始訂的酒店式公寓，很不滿意，雖然CHECK IN了，但攜程的工作人員還是幫我跟酒店方協商免費退掉了，並跟換了這家。因為要求離新光天地近的。酒店大堂很漂亮，還有古老埃及的女神像，3個很大的！就大堂來說勘比5星，雖然入口在一個弄塘裡。房間嘛，就是3星了，地板的。我住的那間衛生間在房間最裡面，其中一張床都快頂著浴室門口了，人要斜著走出來，有一次腳趾頭勾到床單，差點率一跤！淋浴，沒有浴缸。不過值得表揚的是服務員態度非常的好，出了很多小問題，但是都很熱情地幫我解決了！謝謝！
交通還可以，打車的話，還算方便。房間稍小了些，看上去也比較舊了，同價位的酒店中，在北京不算是很好的。早餐慘不忍睹。。。。門童很熱情，贊一個
房間很小，其他到還可以。雖然名字包含了假日，花園，但是和holiday inn, garden hotel都不是一家。房間很小，幾乎像一個小賣部：幾乎所有東西都是收費的，小心。早餐很簡單，很簡單。總之，和大部分北京飯店的感覺一樣，沒什麼特別的。
雖然外觀不是很顯眼,不過內部的房間不錯,服務也挺好的:)
1、內裝修還不錯，看起來很有特色。2、衛生也還可以，只是房間小了點。3、最重要的是各個房間不隔音，隔壁咳嗽都能聽見，太可怕了。
外面不太起眼,裡邊裝修尚可.住的是塌塌米式,比較新奇.但是問題是房間內居然沒有免費的贈水,有一小桶裝純淨水不管喝多少,開封即6元,這是很大的問題.
房間設施不錯，服務也比較到位，地理位置比較好
地理位置還不錯,服務態度一般,房間舊了點,總體來說普普通通
觀景大床房，住了2晚。酒店位置很好，距離虹橋機場只有不到10公里，出行、叫車都算方便。據說是人大培訓用的酒店，三星標準。服務還可以，但是洗手間設施比較陳舊，淋浴間的下水不太通暢，毛巾也是很舊的樣子。
房間還可以網路也不錯夜總會生意也不錯只有一點這次交押金時候是刷我的信用卡預授權 結帳是用現金結算的結果預授權的金額沒有給我刷回來 等收到賬單才知道 那部分信用額度被凍結了賓館反饋 2008年6月27日 ： 感謝您的點評。有關信用卡預授權這件事真的很抱歉，是我們的服務沒有做到位，沒能在您離店時及時幫您取消預授權以至於帶來了很多的不便，望請諒解，但您請放心，一個月後，預授權會自動解除。真誠的希望您能給我們再次為您服務的機會。
去常州基本上都是入住中油的，地段在市區交通比較方便，早飯，房間都很不錯，以後還會繼續入住。最近附近一條馬路在施工，晚上可能有點吵
11月份住了一次。1.服務方面還不錯，門童挺積極。2.感覺房間略有陳舊。3.早餐品種還算豐富。4.總的來說，作為4星酒店還略有不足，不過價格還是挺實惠的。
第二次入住，感覺還行。但3個老外都反映床太硬。另外外面正在施工，機器聲音很吵，在我們的要求下給換了房間。早餐和自助晚餐都一般。如果嫌5星酒店的價格太貴的話，可以考慮中油。
飯店環境不錯，服務良好，門童佷主動盡職，早餐品種豐富，但房間設施比較陳舊，室內空氣不流通有異味，結帳時才得到告知建行龍卡不能完成預受權，害的我第二個星期末預受還沒取消。
酒店周邊環境一般，酒店內設施不錯，感覺還挺新，價格也尚可接受。
我5月30日入住，6月1日退房，但比較離譜的是當我5月31日外出辦事時，回來竟發現房間已經check out，當時我極其鬱悶，酒店也很納悶，幸好房間我沒有放任何私人物品。還好，酒店的應急方案不錯，並送了一份水果致歉，最好告訴我說是新來員工擺烏龍，這個理由有點勉強。
從攜程上預定了普通雙人標間，250/晚，這個價格在上海火車站附近的地段算比較有競爭力了。房間挺乾淨的，設施比較齊全，衛生間採用了透明的設計，給人感覺不錯。服務員很有禮貌，有問必答。提供雙人免費早餐，雖然品種不算多，但吃起來還挺舒服的，這些都是比較好的幾個環節。提幾個不足之處吧，首先是房間比較小，有點兒擁擠的感覺；其次是衛生間的地板很滑，每次進入衛生間都得小心翼翼；最後就是離地鐵站還是有那麼一段距離的，大概七八百米的樣子吧，對於需要經常乘坐地鐵的遊客還是稍稍有那麼一點兒不便。總之，這算是一家中規中矩，物有所值的酒店。對於那些口袋不是很鼓，又想住著舒適安心的朋友來說是個不錯的選擇。
離火車站、地鐵站很近，去火車站北出口有近道，熟悉了還是很方便。房間裝修很不錯，房間有點小，出差住也夠用了，服務非常好，早餐有點簡單。就是離學校比較近，週一至週五早上七點多，孩子們出操，鼓樂齊鳴有點吵，不睡懶覺的倒也沒關係。
本人於2008年6月5日入住該酒店標準間。裝修很別緻，設施也不錯，前臺服務很好。早餐品種不多，但味道不錯，香菇包子令人回味無窮，價格也還公道。但酒店的房價略微高了一點。
這家酒店很精緻，服務尤其好，早餐雖然品種少，但很是可口，房間雖然比較小，但設施齊全，衛生很好，住著很舒服！距離火車站很近，旁邊超市好幾個，門口還有小吃，很不錯！5分！對比這家酒店，我在杭州入住的“杭州寶衣商務酒店”就差的沒邊了，我給杭州寶衣商務酒店打1分，如果有－100的話，我會毫不猶豫打－100！！
我住的是豪華房,酒店環境很不錯,服務滿好,飯菜也過得去,按此級別的酒店早餐算滿好了,位置也還方便,唯一的不便就是上網按30元收費,覺得很不便,下次再去如果只是路過一天還是住這裡,如果住幾天就肯定換酒店了,查詢旅遊資訊和上網聯絡很不划算
房價乾淨，設施也挺齊全的。就是價格不算便宜。總的來說還不錯
與幾月前相比變化不大 用餐便捷實惠 客房乾淨整潔
房間不錯,設施也過得去,感覺走廊的裝修挺有特色,服務態度也不錯.
總體很不錯，房間設計很合理，尤其是有漂亮的衛生間，上海的賓館總是設計的很精緻體貼，樓下的餐廳也很不錯，夠便宜用房卡還能打折哈哈，出門也很方便一點點路就是地鐵什麼的，附近也有些大排檔什麼的。。八錯八錯唯一不太理想的就是隔音啦，這似乎是很多賓館的通病，還有就是我一朋友住在二樓，剛好正對廚房的某噪聲發源地，傷心...
並沒有所說的色情電話，服務態度還行。我很晚才到達酒店，然後想吃飯，酒店的餐點時間已經結束。然後我讓服務員幫我買吃的，3菜1湯和1盒飯竟然要了我120。貴是貴，不過忍了，只是住一宿而已。希望服務員改進職業道德，不要亂砸人。
晚上航班晚點。22點以後酒店不提供，要去接機需要付費。預定的房間沒有了。酒店給升級到了套間。很大，很好。也許我到店太晚了，沒聽見什麼飛機起降的聲音。如果是在北京轉機，藍天還不錯。
接機服務不錯，就是攜程不含早餐不好，488的房間感覺也還可以。總體4分
大堂整潔,房間乾淨,設施齊全,位置方便,早餐也還可以,服務也還不錯,只是酒店周圍環境不怎麼樣,但是這和整個南昌老城的整體環境有很大關係. 在南昌還算是值得一住的酒店.
位置非常好,在新區和傳統城區的交界處,雖然是老酒店了(五年以上),房間設施還是不錯的,但我們入住的前兩天一切OK,第三天就不整理房間了,要打電話才安排,是規定這樣做嗎?
酒店還可以，早餐也不錯，值得推薦，若價格能再低點就更好了。
注意啦！！這個酒店只有6、7樓重新裝修過（地毯是深灰色）。其他都是舊裝修。我們出住時，提出要看房間，前臺安排我們看了6樓。是不錯的裝修。地毯是新的。沒有什麼異味。但5樓是該酒店的KTV，很吵。但5樓的房裡能聽到樓下唱歌及微微的震動。所以我決定不選五樓。我問服務員，這房間是新裝修的嗎？因為看到洗手間的配置很新。他回答我不是，全酒店都一樣。回到前臺，他們給我安排了13樓。心想不錯嘛。結果與朋友拖著行李到了13樓，電梯一開，已看到是舊地毯，汙積斑斑。進了房間，一鼓酸臭味！洗手間也不是5樓的配置。。。差異太大了。結果，，我們做了有史以來最經典的事。。。因錯按了一層號碼，電梯門一開，發現也是舊裝修（舊地毯，淺色大花）補充點評 2007年10月10日 ： 結果，我們決定每一層都看一下地毯來決定來入住哪一層，因我10.1期間自駕車去玩，共入住過6晚不同的酒店，前一天入住[杭州]杭州最佳西方梅苑賓館，就是因為只相信了CTRIP的網評，在沒有看房間的情況下入住了，房間感覺很不好，根本與四星不相配，所以這次一定要選好一點。我們坐電梯每一層都看了一眼地毯（當時已晚上10點，沒有什麼客人來往，所以我們不會打擾到其他人用電梯，而且有4臺電梯的）發現只有7樓是新地毯，還是11樓及15樓是比較乾淨的舊款地毯（主要是黴氣味不太重。來到前臺要求換房，轉7樓或11樓。前臺也不說什麼，同意換。但告之：7樓已客滿。11樓是行政樓層，要加100元。最後，我們選了15樓。。要求非吸菸房。前臺同意。進房，，還是有點黴氣味，但比11樓小。最好笑就是看到服務員從房間裡拿走菸灰缸，，哈哈！！！這就是非吸菸房！！服務員給我們開啟窗戶，說吹一下風，味道就沒有了。天呀！！四星酒店！！！真是隻有6樓的配置比較合符四星。。但5樓的噪音又將此優勢給去掉了。。。但酒店對面另一家“皇冠”酒店也是四星的。比它更不好，所以，還是住下了。。這間酒店是唯一一間要退房時，查有沒有東西要賠，之類的。。我前幾天住三星的酒店都沒有這個要求！還有，房價是298，我訂了兩個房共一晚，酒店要求壓金2000元！
總的說來，富豪酒店是南昌市四星酒店中價效比最高的之一。地理位置比較方便，但是現在機場大巴只到洪城大市場了，去機場略有不便。
這是第三次住在富豪酒店了，房間不錯，就是感覺有點貴了，這裡的自助餐算是遠近聞名了，本地的朋友也會拖家帶口來吃，唯一的缺點就是標雙和大床間只送1份早餐，1個人住還好，如果兩個人住，還要多買份早餐券了，不划算。
賓館新裝修過，房間很乾淨，各種設施都完好。早餐品種較多，可選擇餘地較大。特別是服務人員的態度非常熱情，無論走到哪裡，服務人員都會主動問候，回答詢問也十分細緻詳盡。賓館裡客運站極近，很方便。
在這小城市還有這樣乾淨的賓館，不錯！真的是3星硬體，4星服務。就是價格貴了點。但嵊州好像所有物價都貴，吃飯特貴。
南樓房間還算乾淨,位置也還行,去景點都不遠,打的起步費就夠了,符合三星的標準
2008.4.5入住該酒店南樓大床間,總體感覺不錯，符合三星標準。值得贊一下的是客房送餐很好，飯菜好吃，價格也不貴。不足：床墊太軟，對於不喜歡睡軟床的來說，可能不舒服。
地理位置位置很好，我們訂的是主樓的標間，正好在南邊，晚上的運河很漂亮。就是房間小了點，電視也不是很清楚。
總的來說比較滿意,到店較晚(19:30才到)不僅沒有要求確認信用卡,反而因為沒有預定的大床房,免費升級為套房.房間可看到古運河,夜裡的燈光相當美麗.酒店到景點即瘦西湖\個園都很近,南通路向西500米向北拐入汶河南路穿過市中心的文昌閣(文昌路)大約3公里就是北護城河向西即瘦西湖,向東即個園.原來以為西園酒店不錯,看
非常喜歡上海的FOUR SEASONS酒店的工作人員素質相當高，什麼都想在客人前面，不愧是五星級的酒店，各副其實。與上海許多非常著名的全球知名的五星級酒店相比，其服務與設施都算是很好的。一直在那邊開會，會議室的佈置相當到位，每次都想到客人想不到的細節。提供的食物也相當可口。在上海舉辦商務會議，FOUR SEASONS一定是我的首選。另外，今年冬天入住的時候，發現酒店提供的沐浴及護膚產品是歐舒丹的呢
特別喜歡房間裡的床，睡覺非常舒服。但酒店周圍環境不好，特別是很難叫到車，足足等了1個多小時，耽誤了不少時間。補充點評 2007年11月9日 ： 不喜歡酒店周圍的環境,很亂很髒，但老外特別喜歡，據說有上海的特色吧。
酒店細節做得不錯，但房間不大，衛生挺好，前臺服務還應加強
物有所值。 酒店氣氛非常好。餐廳食品可口。 房間整潔， 環境豪華。
我是八月底入住的該酒店，總的來說非常滿意，除了位置沒有在南京路的中心以外其他都很好。由於當時是旅遊旺季計程車十分難打，星期五的傍晚我在豫園一帶整整走了一個小時才如救命般的打到車，所以勸大家避開打車高峰。酒店我感覺相當超值，酒店服務員都很親切，還不象金茂的服務員等在門口要小費，讓人感覺很舒服。最好的一點是不管是交通還是就餐，有疑問的話儘管問酒店的服務處，酒店都會調查之後回覆一個滿意，全面的答案，還付有問候卡片和手寫地圖，很詳細。總之去上海還會選擇此酒店，房間各方面的軟體和硬體設施都很好，不愧是有名氣的酒店，物有所值
不錯的酒店。就是早餐水果太單調。寬頻直接連電信網的，速度很快。
在當地這已經算是不錯的了，看宣傳資料：國家領導也下榻這裡，夫復何求？由於到時較晚，餐廳備料幾盡，廚師也只剩一人，好歹弄桌吃食——豈料來客皆饕餮，轉眼風掃殘雲。再喚上菜，廚師已回家拜拜。經一番擾攘，終於“二次大戰”遂“談笑凱歌還”。早餐比較豐盛，只是牛奶不是習慣的味道（也不象是奶粉沏的——不知道是怎麼回事兒）。臨時安排了一個活動晚宴，店方的努力有目共睹。只是席間有錄象時，服務員出出進進影響不好，讓主辦者十分不快，但反覆提醒後有改進——善莫大焉。總體感覺不錯——帶有身份的客人，還是選此店。
按照入住同事的說法，可能在馬鞍山算不錯了，不過不太對得起價格，尤其是早餐比較慘～
2006年3月下旬入住過南湖賓館後，當時酒店剛裝修過。房間寬敞，佈局合理，而且還有一張帶檯燈的玻璃書桌。2007年12月13-16日再次入住。寬頻免費，有部分房間提供傳真機。免費提供中西合璧早餐。中餐有豆漿、豆腐花、白粥、肉粥... ...每天都有更換不同的小菜。我最喜歡西式煙肉、腸仔、冷火腿。　這是我再次入住的原因之一。無論從酒店外觀、環境、服務綜合指數都比較高。明年再到此入住。望服務水準有增無減。
我在該賓館入住了大約有20幾次了吧，主要是覺得位置不錯，交通方便。覺得難以忍受的是床墊實在是太太太硬了。
北京的酒店不愁客源，尤其是國展周圍的。酒店交通因為靠近城鐵外出比較方便，從機場過來的大巴在國展有停靠點。周圍吃飯巨方便，房間隔音很差，隔壁說話聽的很清楚。
出差去的，總體感覺還可以。距離北京展覽館距離很近，起步費。周圍的最大優點是吃飯買東西方便，出門就有特色餐飲--蟹老宋，味道很好。燕豐商場--買東西方便，買水，買吃的都很價廉物美。天天在門口的渝鄉人家吃早飯，很大眾化的早餐，懷念那裡的血糯米粥。。。。酒店服務員比較熱情，打掃也比較勤快，衛生工作基本到位，還不錯，熱水充足，暖氣好。也不吵，就是床墊有點舊，可以感覺到彈簧，不是特別舒服。我住的是數碼間，提供電腦和上網服務，但是網速不敢恭維，經常掉線和宕機，害得經常要重啟電腦。比較氣人。。。。
國慶住了幾天，總的來說還可以。交通：應該是很方便，緊挨著三環，離光熙門城鐵站特近，步行不到10分鐘，就是路不好找，城鐵附近正施工，攜程簡訊上的地址嚴重失誤，什麼城鐵站向北十五米，害我找了好幾圈，所以最好向路人打聽。住房：廁所比較小，但很乾淨，衛浴也不錯“箭牌”，熱水很足。室內裝修簡介明快，就是牆皮該刷了，很多都脫落了，床一般有點硬，能感覺到彈簧，不過我比較喜歡睡硬床。服務：相當一般般。吃飯：附近吃飯地點還是很多的，蟹老宋、全聚德、羊蠍子等等。。
服務態度親切，裝置較新！ 早餐每天更新，不錯！
首先酒店有免費的接送服務，這點很好，但是要自己去聯絡酒店方面，攜程的服務人員根本不知道有這項服務。第二，酒店服務不錯，會放點糖果，卡片等，感覺貼心。走廊上碰到所有的服務人員都會很熱情的打招呼。第三，酒店所在位置不錯，門口就有到各個景點的公交。第四，表揚左岸咖啡廳的早點，式樣多，味道好，靠窗有舒服的沙發位子 。是對著白鷺洲的景觀位子。但桌子和沙發離得太遠，我嬌小的中國體型感覺有點夠不著。酒店改進一下，畢竟還是中國人來得多嘛！缺點：我定的是景觀大床房，可床一點都不大。就四星級酒店來說，設施陳舊，電視居然還是球面的，色彩差。衛生間小，沒有獨立的淋浴房。排風聲音響，開門後會聞到黴味。
入住的是高階湖景房，房間確實夠大，景觀也很好，大堂的工作人員也非常熱情周到。但房間內的裝修真的有些舊了，特別是電視該換大一些的。
定了高階湖景房，前臺給了最高的23層。房間非常舒服，而且早餐也很豐盛。只是看出去的白鷺洲公園景色一般。可能住標準客房更實惠些。
景觀不錯,服務也不錯,早餐也不錯,地段不錯,去哪都方便
酒店環境很不錯,服務也很好,前臺的接待很親切,連每一個遇到的清潔工都會主動和你說"你好",很好的感覺.我的房間在20樓的高階湖景房,景色也真的不錯.唯一的遺憾是酒店的空調只出風不製冷.我入住的時間是4.4~4.6,沒空調真的有點熱!補充點評 2008年4月7日 ： 還有,酒店的免費接送機服務也是我選擇入住的原因之一!省時省心!好!
酒店環境不錯，早餐非常豐富，就是房間小了點。另外5樓的足浴實在是掏漿糊，不停的推銷精油開背，還要到房間裡給我們做，有那種幹活的嫌疑，但是也理解這是酒店的外包專案和酒店沒關係。所以總體來講很喜歡這個酒店。
入住了2間行政湖景房2個晚上, 感覺房間有點小,但是設計還不錯.衛生間和四星的行政房來比就真是小了不少. 電視也是很舊款很小的那種. 景色是真的不錯.出去散步也很方便.服務就要看人了,CHECK-IN 的時候明明說了要求要吸菸樓層,前臺居然騙我說行政樓層都是非吸菸的.進了電梯才發現只有我住的24層是行政樓層的第一層,也是非吸菸樓層.25-28樓都是可以吸菸的.在這件事情上弄的很不愉快.賓館反饋 2008年3月5日 ： 非常感謝您選擇入住金雁酒店，並對酒店服務提出了寶貴意見。在此表示最誠摯的歉意。經過調查瞭解，主要原因是該員工接待經驗不足,為求快速為您辦理入住,在您提出是否行政樓層都是非吸菸的疑問時未能嚴謹回答。我們將對該員工進行語言表述的培訓.再次謝謝您的寶貴意見，衷心期待您的再次光臨！
挺好的，就是說的是國貿店，可是離國貿的位置有些偏。
這個如家算是離SOHO現代城最近的一個了,打車一個起步就可以到SOHO現代城的地鐵.出差去住了8天.預定的時候跟攜程的工作人員說不要靠近電梯不要走廊盡頭的,入住的時候果然給安排妥當.前臺服務人員態度都很親切.住進去發現寬頻不能上網,要求換房,但是當天已經沒有空房了.我也無所謂啦.等第二天有了空房,果然就給我換了一間...早上10塊錢的早餐算是很豐盛了,炒菜也不錯,很家常風味的那種.地下的保健中心可以叫足療到房間裡按摩.手法還算過的去.最後全開了餐飲發票裡,回來可以報銷了哈哈...總的來說,200多塊錢的賓館,這個如家算是價效比很高的了.
酒店房間很好,很溫馨.且有幾本書供客人看.但沒有針線包,害的我跑到樓下要的.周邊飯館較少,房間內的上網速度慢.
每次住這個酒店的時候，總是給我免費升級，很有意思。房間很好，服務也不錯。下次來還會住在這裡。
個人酒店評價等級：很好；偏好；一般；偏差；很差福州美倫華美達大飯店——偏好詳細:A-外觀-4.0分B-服務-4.0分C-房間-4.0分D-早餐-4.0分備註：01.原本訂的是高階房，免費升級到行政樓層，很滿意；02.華美達的一貫風格，簡約
每次來福州都住這裡，比剛開始貴了不少。不過就是喜歡他們家的羽絨被，比我自己買的舒服。不知道酒店考不考慮將被子出售，如果是新的的話。早餐也還不錯。
酒店地理位置不錯，服務也可以，但裝修就比較舊了
酒店前臺的小姐服務很不錯。我訂的房間沒有，主動給我免費升級到行政樓層。酒店的自助餐很有特色。很不錯的一個酒店。
酒店挺不錯的，地理位置佳，交通方便，房間也很大，而且早餐算可以的了。下次來福州可能還會住這裡。
環境還可以，房間不大但也不是太小，夠住了。寫字桌前的落地燈離得太近了，每次移椅子都會碰到，另外有一點就是隔音效果不好，夜間車子路過的聲音有點吵，其它的還行。
很滿意 ，環境很好， 晚間無一個騷擾電話，是我住過的唯一無騷擾電話的酒店，也許是新酒店的緣故吧！
不過如果團體能拿到好價錢的話還是個不錯的酒店
因為之前住過這裡，房間非常非常大，所以這次又選擇了這邊，但是卻有點失望，房間明顯小很多，舊很多，廁所有很重的下水道味道，這個價錢就不值了．
入住後發覺設施較新，相比同等價格酒店而言，價效比高。應算4星標準。比附近的海南大廈感覺要好的多。
這次因工作需要又一次預定這裡，當我到都江堰城時感到地震給都江堰帶來的破壞，曾經繁華的城市，而今……！來到二王廟賓館的時候，使我驚奇的是這裡的現狀真的感覺不到這家賓館是經歷了地震的，當我進到房間時發現房間和以住依舊，也可以說在這兒不怎麼找得到地震後的痕跡，與我同行的同事也覺得奇妙。我們在房間美美的睡了一晚，第二天用完早餐便離開了，雖然這次停留時間短暫，但讓我感到欣慰的是：這時裡的服務還是和以前一樣，周到、細緻，員工臉上的笑容依舊那麼的溫馨與熱情，看來要常訂這裡了！
我是五一到二王廟賓館的，有個新發現：就是都江堰景區與二王廟景點相通的。如果你從二王廟賓館出來向前走約50米，就可以看到都江堰的一個入門口，買門票就可以進入景區，沿著景區往下游玩的話，可以一直到都江堰的正大門，也正好是山下都江堰市區了。反過來遊玩也行。所以如果想去都江堰玩景區的，住二王廟賓館是十分的方便。而且賓館內部環境很幽雅，綠樹成林，早晨還有一種鳥叫，聽起來象個男人在練嗓子一樣，真是很好玩．
住的是258的陽光大床房，條件完全對得起這個價格，絕對的物超所值，酒店大環境很好，房間內的環境也很不錯，入住贈送了水果，服務也很棒。缺點在於床稍微有點短，廁所有些小
我是春節來的,總體感覺不錯,整個酒店被樹林包圍著,空氣清新,雖然有些舊,但是三星的標準還是有的,這裡的服務不錯,就是離市區稍遠,但是打的還算方便,總檯可以叫車,5分鐘左右就可以到市區,個人意見同,下次有機會的話還住哪兒.
我是第三次入住了,但是給這家賓館留言還是第一次,,這次入住我的一位朋友喝醉了,走到大廳我朋友就"現場直播"了~~~~~呵呵,他們有幾位服務員都主動來幫我,有一位服務員還幫我把我朋友背到了房間,過後他們值班經理還打電話到我房間詢問我朋友的情況,這裡的服務真的挺讓我感動的,我下次還會入住這家賓館.
我已經是三年第三次通過攜程預訂這間酒店了,這次有些失望,酒店的服務態度還是很好,無可挑剔,可是現在的酒店設施開始陳舊,房間/衛生間,床等已經掩蓋不了陳舊的痕跡,還有難聞的臭味,據說現在老闆的注意力已經轉移到發展華鎣山酒店了,但是,我覺得不管如何,你們的品牌還是要注意保持.還要就是餐廳,大堂播放的背景音樂,還是80年代的電子琴流行音樂,實在沒有品位檔次.總之,這次我對服務滿意/對酒店設施不滿意.
本次此次入住非常愉快，我住的是標準間，房間設施完善條件不錯，尤其是酒店的環境非常非常的好，呵呵住在這裡很愜意，前臺服務態度也很好，早晨的自助餐也不錯。只是入住時沒有人幫我拿行李，自己提著很重的行李上4樓鬱悶。提醒大家的是他的陽光間只是在天棚上有個小窗戶，四周是沒有窗戶的。再者酒店位置一般，不過離都江堰的秦嶽樓和二王廟很近：）價位前臺標價是580元而且不打折，攜程348元的價格還是比較有競爭力的。總之下次入住還會選擇這裡的。
選擇悅達國際的理由主要是看中它便利的交通,離火車站、汽車站打車15分鐘，住的房間還比較乾淨、整潔，這個價位還算是很合理了，附近有個公園早晨可以步行去，對於早起的人比較適合的，總體還比較滿意！
入住的是套房，整體佈局和裝修等等都還滿意。這裡的書吧設施很好，攜程訂的客戶都可以免費使用，酒店離我們辦事的地點比較近，因同事提出去吃當地風味小吃，前臺服務員挺熱情推薦幾個特色地方，整體酒店的地理位置和氛圍都還不錯的。
這是我第二次住悅達酒店，這裡環境和地理位置都還好，價格、服務和高層的房間環境等等價效比還是很高的。特別說的是床睡得非常舒服，很喜歡。另外離農民美食街很近，非常值得推薦！
通過別人介紹在此住過兩天，感覺總體服務很貼心，住的11樓的房間，床很舒適，因臨時改變行程，打電話到總檯幫我訂了機票，服務效率很高，很快就送到房間，整體給我的感覺很好。
朋友推薦的賓館,位置方便,價格合理,高樓的房間面積很寬敞,前臺登記和退房時間很快,服務感覺不錯!值得向各位推薦。酒店斜對面就是汽車總站,還有大型超市,很方便的。
住的是豪華房，面積很大，設施還不錯，可能靠馬路，有些吵。餐廳的早餐品種很多，價格35元，物有所值。前臺的服務很熱情，退房後要趕車去上海，行李員一直將行李送到車站，服務讓人滿意！
酒店不錯，特別是離長途汽車站近（馬路對面），酒店的飯菜不錯，價格不貴，菜式較多，對面就是勸業場，可以逛逛。出門坐人力車到鬧市也很方便。不足之處就是住酒店還要付10元的停車過夜費，感覺不太爽！
這家酒店離車站很近,較方便,CHECK IN時,服務還好,還有涼茶飲用,酒店早餐還不錯,只是8:30時,品種已沒有多少了,住的是6樓的單間,上網是免費的,很滿意!床比較舒服,空間不大,特別是傢俱顏色太深了,房間價格還能接受!
服務態度非常好，從行李員到服務員都彬彬有禮，在大堂等待期間會主動給我們準備毛巾和茶水，在很多五星級酒店都沒有這樣的服務。每天房間都有送水果，雖然質量不怎麼樣。中西式早餐很不錯，品種豐富。由於房費含雙早，因此總體價效比非常高。
8號入住的海景，吃過晚飯匆匆趕回酒店，連林島路口“威海賓館”碩大的牌子幾乎遮掉了海景小小的指路牌，建議酒店這個錢一定不能省！服務很好，一入住就送水果和茶水毛巾，還有小禮物，很喜歡。房間設施不錯，但是電視劇太糟糕了，還不是純平的，是以前那種“直角平面”！我就用這個電視機看完了奧運會的開幕式，不得不說是一個遺憾！才知道有免費洗車的服務，沒享受到啊，建議以後可以給開車的客人一個提醒。
上海人是挑剔的， 上海做酒店的人更挑剔，老公這2條都佔了。 在軟體，他都挑不出毛病來，還有什麼可說的。 四星的酒店，設施有點老了，但五星的服務。 有機會大家去住一次就知道了，最好開車去，他們有免費給客人洗車的。 如果他們能把國際海景城酒店公寓的管理權拿下，那就太完美了。
酒店位置還不錯,離劉公島碼頭和韓國城座的士大約8元錢;員工都很有禮貌,態度很好;早餐不錯,中西結合,很多吃的;房間很乾淨,唯一遺憾的是設施舊了些,尤其被子,是由毯子外面罩了一層被套,不太象4星級的標準;很慘的是最後一天臨走時,拿行李箱時,下面櫃子的門自己倒下來,立即砸到腿上一條血路子.服務員只知道拿創口貼給我,我瘸著腿到大堂找他們的經理,才有人來幫忙處理傷口.要不服務還可以更高分.沒住過其他酒店,下次來,還是想住這裡
酒店服務真的很好，房間也很整潔。從陽臺可以看到海景，海上有好多停著的船隻，蠻有感覺的。自助早餐很不錯，品種還是蠻豐富的。
洗了衣服本掛在洗手間的，等外出回來，已經拿架子掛在陽臺上！滿意服務態度一流，看到的全是笑臉！開心房間雖然設施老化，但很乾淨！安心海景不錯！爽
我也是通過比較攜程的使用者評論選擇海景的，是第一次住。總體感覺很好，房間硬體一般但很乾淨，每天有水果、糖果贈送，第一天還送玩偶，小孩子很喜歡。特別要提的是酒店服務很周到，餐飲和包車的價格也很公道，我們在酒店吃了兩次晚餐都非常的滿意，人均消費在30元左右（含酒水的哦）。同去的朋友都很滿意，下次去威海還會住海景的。補充點評 2008年7月29日 ： 這裡的工作人員各個彬彬有禮，作為一家國有企業實在難能可貴。例如，我早餐後剛在大堂的沙發坐下，服務員立即給我送上茶水和毛巾；我們在二樓公共休息區打牌，服務員見天色將黑，就主動把燈開啟......
再次入住海景花園大酒店仍感親切,酒店員工熱情不減,服務還是這樣的到位,我入住過的威海其他幾家四星酒店與它相比,服務不在一個檔次上,海景花園確實不錯,下次我還是會入住.我要提的意見是,酒店客房空調不太製冷,服務不能在這些地方留有瑕疵,希望得到改進.
非常好的服務，雖然酒店掛牌4星，但服務不比5星差，整個酒店的服務員都很熱情，你所見到的每個人都會主動向你問好，該酒店在細節的服務上也做的非常好，如：你在大堂內入座，服務員馬上會給你上茶水和毛巾，都是免費的哦；你下計程車，服務員馬上會遞給你一張卡片，上面有你所乘坐的計程車號碼，以免你萬一有什麼事可以找的到那輛車（因威海計程車的發票上沒有車號）。如果一定要找一些酒店的缺點，那就是酒店的餐廳上菜的速度較慢，而且不要點川菜，因廚師不太會做。但不管如何，下次我去威海，還是會去該酒店入住。
位置便利，價格便宜，服務周到，環境幽美！謝謝！
挺不錯的酒店，每次去鹽城都住在這裡，價格便宜量又足！
還不錯酒店，就餐和出行都很方便。服務態度也比較好。
離長途大巴車站很近,酒店環境也算不錯,下次還是首選.
以前曾多次入住瀛洲酒店, 這次的早餐質量和選擇的品種比原來有所提高.
服務做的很好，是最近住的最為滿意的酒店。不管是前臺還是客房的服務都很滿意。在很多細節方面做得很好！樓下有家韓國餐廳也不錯，我去的時候因為是第一天開，還送了一道菜給我。送的菜比我點的東西還貴。第一次主動給酒店做點評，因為我覺得好酒店值得大家去住一下！
第一次入住瀛洲賓館，感覺很好，古典園林的設計給人安靜祥和的感覺。讓我意想不到的是，前臺還有會說韓語專門接待韓國客人的服務員。據前臺小姐給我介紹很快就有韓餐要推出，而且都是請正宗的韓國廚師做的，價格也參照普通的韓國餐館不會太貴。前臺小姐還介紹說四月份要搞雲貴菜美食節，雲貴菜還真沒機會吃過，這次沒機會了，下次來的時候一定要大飽口福。
每次來鹽城都是住的這裡，感覺在鹽城雖算不上最好的飯店，但還是算不錯的飯店了。房間的環境稍顯有些破舊，特別是地毯有點髒。但是整體環境及價效比，感覺還是不錯的。補充點評 2008年3月22日 ： 服務態度也還不錯，後來我一朋友凌晨三點過來的，小姐主動提出，如果他12點前退房，只收他半天房錢。
酒店別具一格，很有一些園林風尚。服務非常到位，無論是門童還是前臺乃至清潔女工，處處體現熱情、周到和體貼，一家非常溫馨的酒店。位置不錯，交通便利，距機場18元（可能其他酒店也是這麼多吧）。酒店略感有些舊，但一點也影響入住的心情。順便說一下，因離店倉促，退房時將一項鍊遺忘房中，事隔一日，想起聯絡詢問，已經由客房部為我保管，並快遞與我，很是令人興奮。
就在長途汽車站附近，步行10分鐘吧。就是馬路路口斜對過。在鬧市區，路口有歐什麼的西餐便餐店，環境不錯。賓館就是標準的4星，挺好的。附近還有kfc和農工商超市。
還是不錯的，交通也比較方便.總的來說還是可以的
是個弱四星酒店，各方面比較均衡，旅遊商務皆可考慮。若要挑刺的話有以下幾點：一、價格是否能更優惠些，四百多的標房價格稍高了些。二、入口不是特別方便醒目。三、就四星而言，大堂稍微寒磣了點。友情提醒：國信大酒店位於兩站地鐵中間，行李多或天氣差時，不要坐地鐵前往。
總體環境不錯.這次入住的是超標準間,市內的兩扇大落地窗不錯,自然採光很好.早餐品種也還豐富.再加上酒店還免費贈送兩聽可口可樂,雖然沒喝,但感覺還是很親切.離市中心很近,步行就可到達,離夫子廟也就一個的士起步價.美中不足的是房間內沒有落地鏡.希望能得以改善.下次還會入住.房間價格已帶早餐,這個的確很方便.補充點評 2008年6月20日 ： 酒店的大門太小,不顯著.如果不熟悉路況的人不容易找到,非常容易把寫字樓入口的大門弄成是酒店的大門.希望大門本身能得以改善,或者製作相應的路標牌.
這是我經常住的酒店,主要原因是請我的客戶來南京的,距離我公司很近,酒店本身還可以,價格漲了,但是酒店門臉不顯著,不像是4星酒店.如果可以,加一點錢,就可以住中心大酒店了,很氣派.距離國信200米
這個酒店我客人說還不錯,我自己沒住過，但他是很滿意的
元旦時候入住的 ，一直沒時間評價，房間很大，就是床單很硬，胳膊和背上都磨的 很痛，不過住的還可以，希望把床單換掉
位置不錯,旁邊就是家樂福.交通方便,房間特大,住起來也很舒服,早上陽光可以照到床上,自然醒.游泳池也不錯.特別是酒店裡的餐廳水準很高.唯一缺點,房內設施稍微老了點,不過我肯定會一直住這裡,絕對超值.
還可以的酒店,大大的玻璃窗戶,可以坐在窗臺品著紅酒,看市景看星星.房間設施稍顯陳舊,不過可以再住.距離大型超市很近,紅酒就是在那裡買的,呵呵.
同時訂的兩套房間，入住時間不同，最後拿到的房間也不同，很奇怪今晚酒店的房間怎麼老是這樣，當然都是升級到更高層次的房間。
住了今晚三次了，每次都不甚滿意，房間賊大，裝置卻陳舊，而且價格不低。這回訂的套間，還竟然連個穿衣鏡也沒有。這麼大套的房間，有大臥室一間，大客戶一間，還有更衣室一間，還有個廚房（只對長期入住客戶開放），竟然連個鏡子沒有，只有洗衣間的一個半身鏡。
房間還可以，還有我去的時候大堂擺了一個樓盤的銷售模型，感覺有點不適合。
晚11時到前臺，小姐笑容可掬的告訴我，我的預定攜程並沒有確認，不過可以為我安排。虛驚。這是黃金週出行第一站，27日金華。酒店大廳確如樓下所言，大而無當，亦不夠明亮，由於到時較晚，行李員下班，我們是自己推車上了五樓，再下4樓（4樓的房間安排比較怪異）時，才匆匆跑來一個小保安，非常賣力地幫我們包大包小包全部搬到房間。家庭房的位置雖出入不便，但房間足夠大，臥具柔軟乾淨，設施齊全好用，對於自駕走南闖北的行走族來說足矣！而且酒店還是浙江省旅遊局《自駕車旅遊服務定點單位》。在此特別感謝27日晚值班的前臺，就是她看到我們自己搬行李後馬上衝到電梯口幫我們喚來了保安，還要感謝第二天的行李員，不但把行李車推到車前，還幫我把行李全部裝好車。如果有機會我還會再住這家酒店。
酒店服務態度，房間環境都不錯，改了名字的原天鴻酒店現在聽起來更好聽了。
酒店地理位置不錯，房間佈置還可以。電視濫了點。廁所不太通暢。房價偏貴。
優點就是位置好，去大運村或中關村辦事方便。攜程的價格真的不夠優惠啊，還不包早餐。
之前來北京住過幾家，燕山、文津、天虹等等天虹是我們同事最喜歡住的，房間不大，被褥都很柔軟，早餐也還可以但是住過文津之後，覺得文津的服務態度更好一點，出酒店門的的時候門童可真熱情
幫同事訂過很多次，酒店位置很好，很方便。房間也不錯。
酒店設施較好，地理位置靠近中關村，周邊飲食餐飲很方便。自助早餐很豐富，但是價錢比較貴。這次正好趕上國際柔道比賽的代表團入住，酒店對普通住客的服務有所下降。酒店大堂秩序比較亂。補充點評 2007年11月15日 ： 攜程定的酒店房間價格比較貴，我到北京後朋友說他定的價格比我便宜100元，而且還含早餐。希望攜程網有所改進。不要每次我我們這些會員當成冤大頭！！！
相比之下，在這邊應該是比較好的酒店吧，不過價格還是點高
酒店不錯，房間乾淨整齊，服務也還好。希望在硬體設施上能再多多加強，那就好了哦。
服務非常好，環境也比較舒適，只是酒店的餐飲方面一般般。
中規中矩的五星級酒店，但酒店雙人房床較小，其他還可以，畢竟也是連鎖酒店。另外，酒店的大堂確實有些氣勢！
總體還可以，早餐很豐富，我一般吃過早飯連午飯都不用吃了。沒有像其他人說的那些問題，不過最不能忍受的是房間的味道真的是難聞，應該是中水的味道吧，我幾乎是天天開窗。
提醒大家：標間2人住，早餐18元免費，只可以一位享用！！！
服務人員態度良好安靜不擾人離商業購物中心步行約10分鐘
聽朋友介紹選了這裡,上週一位日本朋友住在這裡,因為語言不通,酒店派專人幫他買船票並送他去碼頭坐船,非常人性化.我替BABA先生感謝一下!我訂的是新裝修的標準間,衛生間是半透明的，顯得房間很亮,這好象是現在酒店裝修的趨勢吧~~淋浴有特點,我太太喜歡.總體來說是很滿意的.這個酒店是機場巴士的出發站,機場的售票處也設在這裡,訂票和去機場都很方便。房間給送了果盤和夜間點心,服務員說只有攜程的客人是贈送果盤的，不知道是真是假.反正有的吃就好.
一個乾淨，舒適的酒店，如果你不是一定要住在市中心的話，是一個不錯的選擇。早餐很豐盛，價格稍微高了點。一樓的川菜也是不錯的。
一個字——滿意，在煙臺住過幾家酒店，這裡的服務最好提前聯絡酒店希望他們能到機場接我，總檯小姐一口答應，我晚上8點多到煙臺，車已經等著我了。到了酒店，問司機接機費多少錢時，竟然告訴我是免費的！！！他們有免費機場接送服務，第一次聽說這種服務，不錯，好像打車要40多塊呀注意到酒店設有機場售票處，3分鐘搞定機票，方便！總之，很好的酒店！肯定會常住
入住豪華大床房,房間真的很大,沙發,寫字檯,陽臺,的確沒有想到是這麼大的一間.這一點是我比較滿意的.
51還是選擇了這裡，因為貴的太貴，好的都定滿了。在51小黃金288元的價格是屬於便宜的，之前打電話去遊記中有人寫到的楓楓旅行社，一個私人開的小旅館，要240元一晚，傻子都會選擇星級賓館。坐的K197，凌晨三點多出站，賓館方已經派人來接。凌晨到賓館，服務小姐很親切，因為沒有空房了，所以讓我們在商務中心內上網休息。6點進房，看了一下，床單啦什麼的蠻幹淨。我做好準備，已經帶了睡袋。門口的保安很親切，但是在走的時候，諮詢他打的去火車站大概多少錢，估計他有私心了，說要四十。後來再問了前臺小姐，說30元不到，並說如果不急可以在路口等5路車，3塊一個人。所以評價下來，前臺小姐是非常不錯的。在那裡用過一次晚餐，四個人，吃了80元。評價一下，菜色一般，量還可以蠻多。強烈建議千萬別吃他們的糖醋排骨，那真的是骨頭，沒有一丁點的肉肉。服務員有點糨糊，我們點的酸辣土豆絲中份，上的是小份，價格算的是中份。我問了一下，馬上少算4塊錢，錢是小事，他們看起來很傻，但他們有點戇進不戇出。沒有網上說的什麼死不認賬。免費的早餐也就那麼回事，每天都基本一樣，請一直住五星級賓館的人不要拿五星的標準比啦，新鮮能吃飽就行。頭一晚睡房間，覺得房間有股剛裝修的味道，感覺很悶，後幾天就習慣了。
房間很不錯,還是套間,前臺服務員很貼心,因樓層少怕吵,特意沒有安排向馬路的房間給我。酒店地理位置極佳,就在七星巖牌坊斜對面,旁邊就是華僑大廈。總的來說很滿意,另外樓層走廊真的好長,開眼界了。
酒店在肇慶鬧市區，但靠花園的房間很安靜；酒店走廊超乎想象的長，96個房間在一條走廊裡。套房超乎想象的進深，從門口到床約15米。七星巖像一個大公園，如果作為城市人群休息的場所很不錯，不應收門票（60元），像西湖這樣的景區都不收門票。鼎湖山的原始森林很好，特別是蝴蝶谷新開的那一部分，值得去走一走。酒店的飲食不錯，但浴足不怎麼樣，雖然便宜，但水平實在差，技師不像受過準們訓練的，沒有手法，按不到穴位，環境也不清爽，總體感覺有些齷齪。
朋友告訴我，是目前肇慶最好的酒店。值得期待的，因為酒店夠大， 中餐廳出品不錯，房間設定還好，看得出酒店的江湖地位。說說要商榷的地方。370元的房價，按要求付了800遠的按金，順利入住。晚上在大堂吧喝了點東西，半夜一點買單95元人民幣，以為可以簽單，被告知不行，除非在前臺另開消費卡。 當晚的部長挺客氣的，為我和前臺溝通，結果可以登記我的入住按金收據號碼然後簽單。結果我正在洗澡的時候，電話響了，是前臺，他們改變主意了，一定要我到前臺開一張消費卡，哎喲！ 我只好答應我洗完澡後下樓去開一張消費卡。當我正準備穿衣服的時候，電話又響了，說不用了！ 謝謝！ 我真的要睡覺了。第二天，我們辦好了check out, 到中餐廳吃飯，結果先生有點不舒服，於是我們又重新登記入住，這回，前臺也沒有問我們是否需要消費卡，只是收800大元按金。當晚，兩公婆又在大堂吧喝點東西，打烊時，問是否可以簽單，當晚的服務員是這樣回答的：“今天晚上你必須付現金！” 我早有準備，趕緊拿出65元買單。我發現，這裡很多曾千年雪封過的俊男美女服務員，缺少服務行業的職業微笑和禮貌，很納悶，怎麼這裡的服務員都不會說“請”“謝謝”等行業用語， 雖然，旁邊華僑大廈是的裝修已經舊一點，但那裡餐廳推車仔的阿姨給你端上鳳爪、排骨、叉燒包，在你的單上蓋印的時候，也微笑說一聲“謝謝”，在走廊服務員遇到客人也會說一聲“早上好”。
不錯的選擇。房間整潔衛生、服務也不錯，價格合理，交通便利。
裝修很新，設施很全，條件不錯。服務人員秉承了北京人的“範兒”，屬於“高傲不熱情”那種，很難對“服務”本身評價一聲“滿意”。不過10層的清洗大嫂到是滿不錯的，很熱心的詢問是否做房間清潔……
1.房間設施佈置不錯,電視機尺寸小了些,點播電影節目還要收費。2.房間牆壁隔音效果不佳,相互影響。3.只有免費的接機服務,不送機,望改進。
地理環境不錯，但對面一直在蓋樓，門前的街道打車不方便。
幾乎是在凌晨才到的包頭，包頭也沒有什麼特別好的酒店，每次來了就是住在這家，所以也沒有忒多的對比，感覺還行，下次還是得到這裡來住
掛五星實在有些牽強。衛生間太小，還不如呼市國航四星的大，房間暖風給的太早，又沒有冷風和換氣，熱的人實在難受，只得開著窗，開窗又太吵。早晨趕飛機結帳，必須等服務員查房，簡直就是三星級服務，呼市的國航四星都不查房了，十幾位客人在大廳裡等，大家都很奇怪：這樣的房間有什麼可拿的？不知道他們查什麼。唯一還行的就是410一天房價了，但當地人還是說太貴，等香格里拉開業，這裡也就250了。
地段很好，停車場也很大，開車的朋友去住還是比較方便的，3人的家庭房還是滿大的，也比較乾淨，有電吹風，就是沒有開中央空調，有個立式空調，就是聲音有點響，可能是我對聲音比較敏感吧
地理位置不錯，在商業街上，逛街很方便，房間也還不錯，看上去還比較新，就是早餐品種太少了。酒店旁邊的小巷裡傍晚開始會出現幾個小吃攤，味道都還不錯哦，燒烤魷魚特別好吃，入住酒店的朋友可以去吃吃看，呵呵。
本想訂漢庭，地理位置不錯的酒店，從汽車西站叫車過去15元，離文昌閣幾步之遙，10分鐘可到有名的福滿樓，金鷹國際購物中心、時代廣場近在咫尺。個園、何園、瘦西湖步行20分鐘內均可到達，三輪的話5元沒問題。大堂寬敞，房間設施符合三星要求，床鋪整潔。只是衛生間略顯成舊，用的是浴缸，不過坐廁、龍頭都是美標的，水也不是想象中那麼小、涼，總體還算不錯。10元的早餐內容較少，不過咱也不圖這個對吧！哈哈，下次去還訂那兒。補充點評 2008年5月13日 ： 本想訂漢庭，預定已滿訂了紅杉樹。地理位置不錯的酒店，從汽車西站叫車過去15元，離文昌閣幾步之遙，10分鐘可到有名的福滿樓，金鷹國際購物中心、時代廣場近在咫尺。個園、何園、瘦西湖步行20分鐘內均可到達，三輪的話5元沒問題。大堂寬敞，房間設施符合三星要求，床鋪整潔。只是衛生間略顯成舊，用的是浴缸，不過坐廁、龍頭都是美標的，水也不是想象中那麼小、涼，總體還算不錯。10元的早餐內容較少，不過咱也不圖這個對吧！哈哈，下次去還訂那兒。
和老婆一起在揚州度了三天的蜜月，在酒店住了三天，感覺很不錯，是目前我們住過的最好的三星級酒店了。印象最深的酒店的自助餐，10塊錢/人，種類好多啊！吃得我們撐死~哈哈 地理位置也比較好，就在繁華的文昌路上，但感覺他們那的電梯怎麼坐著讓我頭暈！總提感覺還是相當不錯的，去揚州的朋友建議你們去住一下~哈哈
上週住了三天，酒店服務還不錯，但感覺有些舊。在文昌閣那邊見到幾家經濟型酒店，感覺比較氣派。
4月3日4日住了兩天，266元/天包雙早，攜程的價格一般，前臺也能拿到。酒店地理位置很好，步行到個園和瘦西湖都10分鐘。早餐也可以，唯一的問題是隔音太差，隔壁房間的動靜都聽得清楚
這家如家地段不算太好，所以感覺價效比不是太好，下次不去了。
不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯
不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯
除了價位偏高之外，別的沒得說。尤其是房間內的純水系統，彰顯了人性化。
我喜歡燕春的大房間。設施，電梯，大堂，服務都很不錯。
如果中餐再豐富一些就好了，一個人吃中餐沒有找到合適的地方。西餐不錯
服務好，前臺接待員挺熱情。環境相當不錯，樓下就是公園。早上轉了轉，看到一群MM在做健美操，意外收穫：）早餐比上次好很多，新加的番茄雞蛋卷很好吃。晚上上網網線太短，打了服務電話不到兩分鐘一位帥哥拿了一條超長的。心中竊喜：；）一個字“爽”下次還會住！
因為要到那附近辦事,只有定了這間酒店,,這次的服務明顯比我上一次來的要好了.希望再接再勵
應該算是儀徵最好的酒店了，四星的設施，三星的服務。遺憾的是某些設施還並未開放。早餐很一般，連收盤子的服務員也沒有，與其四星的標準不符。
不錯，房間超大，服務也很不錯，而且是別墅式的設計讓人感覺挺好的。
別墅式的旅店,環境很不錯,服務也很好,房間稍微有點小
賓館環境不錯，比較安靜，住了兩晚標間，房間超級大，我從來沒有住過這麼大的標間。但是地毯有點髒，傢俱的擺放也有問題，電視離床太遠了。早餐不像四星的，太簡單了。
環境非常的好，綠化面積非常的大，服務也挺周到的，可能是新推出的經濟型房間的原因，房價非常的小，但是性格比還是挺不錯的。
酒店的房間很舒服,但是打電話詢問酒店位置的時候前臺說不清楚;餐廳由於要接待團隊就不能為散課服務,而且理直氣壯.
挺不錯的一家酒店，專門接待國家領導人的。其中的經濟標間小了點，但挺緊湊。不好的就是衛生間全玻璃的。不太方便
分為五棟單獨的樓房，每個樓房住的級別是不一樣的。我一開始是訂的標準單人間，但是過去以後只有標準雙人間了。服務一般，他們沒有主動為客人升級，而是隻給我了一間標準雙人間。我自己改到了商務單人間，但煙味較重，而且還是被放在了我最不喜歡的上樓梯正對的第一間屋子。服務員還是比較熱情的。
環境很好，服務也不錯，推薦 下次還會住這裡
價效比非常高的一家四星酒店。尤其是山東大漢服務生，服務非常好。自主餐很好，向您極力推薦。青島的星級酒店很正規，比起其他的旅遊城市，青島整個環境很好，城市清潔，計程車司機都很好，不愧山東人本色。
住過這麼多酒店，還是頭一次碰到蓋黃色的被子，感覺不乾淨；地毯是黑花的，感覺很髒亂。環境還好，起碼有個院子。
不錯,就是院子小了一些,到海灘需要走一段端小路,奇怪的是青島所有酒店都沒有自己的海灘
該酒店內的桑那中心的從業人員，用欺騙的方式，賺取客人的錢。
別墅型的酒店，非常特別,離海邊很近.消費很平價
屬於別墅型的酒店，這點倒是非常特別，只是可惜門口那條道是單行道，所以出行未免有點不太方便，地形有坡度也挺有意思，裡面環境非常不錯，我比較喜歡這種清淨的感覺，我入住的是最裡面的那幢，後面就可以看的到園子什麼的，感覺有點世外桃源的味道，隔著大玻璃有種2個世界的感覺。大床是黃色的，挺溫暖的感覺，比較喜歡他們裡面的多功能控制器，沒事我就放點音樂聽聽，選的音樂也是那種很舒服的音樂，挺溫馨，而且房間裡的消費也很平價，價效比很高的一個酒店了~~
鬧中有靜，物有所值。是我下次出差的首選。
硬體不錯，相對於223的房價，絕對價效比一流；但是軟服務還有待改善，特別是有非正常情況發生時要多從客人角度考慮賓館反饋 2008年7月25日 ： 首先,感謝您的寶貴意見.的確,因近期酒店新員工較多,在服務意識上還有待提高,需進一步加強培訓,學會站在客人的角度換位思考問題.真誠的希望您下次再到我酒店來,感受一下我們酒店的其他房間,如健康單間,商務標間,豪單,豪標等.新華國際酒店期待您的再次光臨.
328單人間的價效比還不錯，市中心鬧中取靜，交通方便，對面就是招商銀行，隔壁是紅旗連鎖超市。早餐也還豐富，但是有人在自顧自地拍賣國畫，儘管沒人理他們。承接會議較多，電梯比較繁忙，晚上睡覺還是安靜的。總機對外來電話盤查嚴格，沒有騷擾。雖然屬於四星中一般的，但是看在價格和上述各個方面，蠻合算又舒適的。
地理位置優越，前臺服務速度還好。大床間的房屋很差，不能通風，採光也不好。客房內瀰漫異味。夜間室外超重低音影響，電話騷擾，影響睡眠。另外，把角的房間內手機訊號不好。
交通方便，在虹許路上，虹橋路跟延安西路之間。
服務不錯,房間也很好,叫車比較方便,就是周邊沒有超市.另外,就是早餐實在是不與酒店成正比.一是品種太少,二是比較難吃.
交通方便，在虹許路上，虹橋路跟延安西路之間。
西郊公寓酒店的價效比高，強力推薦，今後去上海必住。酒店環境優雅，安靜舒適，花園式賓館，最大的優點世很安靜。無有所值，服務好，感覺你不需要的時候很安靜，需要的時候服務員就在身邊。交通便捷，叫車容易，也可以讓門童代叫。大堂雖然不大，但卻非常精緻，感覺比較溫馨。前臺登記結帳也快，問路、要地圖服務態度也很好。在店內遇見的服務人員，基本都是笑臉相迎，跟客人打招呼。再次入住酒店時，前臺小姐竟然還能認出我來，讓我覺得很有面子哦。還有因為上次入住時曾經跟前臺說過要無煙房，不要靠近電梯的，這次check in的時候，我還沒有說她們就主動跟我說安排了這種房間。服務依然還是那麼周到，那麼親切，讓人覺到了家的感覺！下次還住這裡！房間符合商務要求。房間很寬敞，乾淨溫馨，還有免費水果和小點心送，感覺很貼心！每個房間的配備很全，雨傘、文具用品什麼的小物品都準備好了。房間的佈置很有品味，標準間都一個樣，房間清潔比較及時。服務很到位，像提出很多要雙拖鞋什麼的很快就送過來了。所有的房間都配了電腦，可以免費上網！爽！但酒店的電腦是虛擬硬碟，不能把檔案直接存在硬碟裡，不過後來發現有一個分割槽是可以儲存檔案的。這點覺得很方便。早餐豐富，品種豐富齊全。服務人員彬彬有禮，是家很不錯的酒店。
酒店環境幽雅,安靜舒適,交通便利,旁邊就有高架口.房間裡配有電腦,免費上網,還有免費水果送,爽!早餐也不錯,品種豐富齊全.服務太度也很好.是家很不錯的酒點.攜程沒有介紹錯,下次到上海一定還住這家酒店.
安靜、乾淨，服務不錯。下次還會考慮住這裡。補充點評 2006年9月19日 ： 酒店的電腦是虛擬硬碟，我存了一些檔案沒想到重起就沒了！後來發現有一個分割槽是可以儲存檔案的：）
房間以及環境都不錯，用房卡到四樓的五指生足部保健還可以打折。就是退房時速度有點慢！免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
酒店不錯，就是游泳池稍微小了點，離九寨溝溝口有1.5km，目前淡季，交通不方便，只能包車去景點，但是機票房價很實惠，九寨溝的風景不錯的哦，周圍晚上出去的時候沒有安全感。
酒店距離九寨溝景區僅僅2公里，附近是各式各樣的酒店和購物街區，出行很方便。服務素質很高，早餐品種豐富，價效比不錯。
房間很好，符合五星級的標準。酒店離溝口及邊邊街都比較近，是去九寨溝旅遊的最佳選擇。補充點評 2008年7月21日 ： 地震對該酒店沒有任何影響。賓館反饋 2008年7月24日 ： 謝謝您的點評,歡迎下次下榻我酒店!我們將為您提供更周到的服務及優質的產品.
酒店人員的服務相當好，幾乎是有求必應，在得知我們飛機晚點後，一直派專人守在門口。由於給到我們的房間與我們的要求有出入，酒店人員立即想辦法幫我們解決，聽說是他們的財務經理把房間讓給了我們，讓我們很感動，房間的價錢貴了點，但物有所值，下次去九寨溝還住喜來登。這次汶川地震應該沒有影響到他們吧，祝一切平安！
5.12地震當天上午入住，喜來登得當的應急措施和誠懇的服務讓我們感動！特別是前廳部的丁經理，能真正急客戶所急提供幫助！！再次表示衷心感謝！賓館反饋 2008年7月24日 ： 感謝您的點評,我們期待您下次的光臨,併為您提供優質的服務.
九寨溝喜來登國際大酒店是五星級大酒店，價格不菲，儘管攜程的價格已經便宜了許多，但是的確有點名不副實。主要有以下幾點讓人不是很滿意：1、酒店號稱在九寨溝溝口，但實際上距離溝口還有一公里半的距離。只是喜來登的廣告牌確實屹立在溝口位置。2、酒店的娛樂設施比較不好，桌球、電玩、網咖聚集一室，空氣不好，而且裝置也少，不過，喜來登的客人也不多，可能也用不到很多的裝置吧。3、酒店的自助早餐價格還是很貴的，但是品種實在是很少。4、酒店的大床間的床真的是很大，居然是雙床間的兩張大床拼成的，床的寬度可想而知，半夜起來要爬半天才能摸到床燈。5、這個酒店給人的感覺就是貴，價格絕對是五星級的，但是其他方面也就跟好點的四星級賓館差不多吧。而且酒店周圍是完全找不到吃飯的地方的，荒蕪一片，所以，這也要減點分吧。
第一晚本來預定了喜來登,結果朋友說還是要去天堂住一下,經不住她的勸說我們就去了,誰知這只是惡夢的開始.房間煙味很重不說,空調的聲音還吵的不行,跟服務員說換房,結果等了半天終於給我們換了一間看上去還不錯的山景房,誰想到到了半夜馬桶開始漏水,而且有高原反應,根本沒法睡覺.第二晚我還是通過攜程訂了溝口的喜來登,一進大堂,就給人很溫馨的感覺.房間也很舒適乾淨,服務員態度很好,且總是面帶微笑.自助形式的早餐很豐富,晚上用了酒店的野菌火鍋那個鮮啊~~~!!!而且168每位的價格也很公道.晚上服務員向我推薦了酒店的藏羌風情歌舞晚會,並告知我還可與奧運冠軍同臺遊戲.幸運的我們還與高敏,王軍霞和影,晚上又有篝火晚會及煙花匯演,我朋友樂的和不攏嘴.喜來登真不錯,下次若是去九寨,還會選擇九寨溝喜來登大酒店.賓館反饋 2008年7月24日 ： 感謝您的點評,我們期待您的下次光臨,為您提供更加優質的服務.
除了咖啡吧那硬硬的巧克力蛋糕，其他服務都符合喜來登的標準，有賓至如歸的感覺。
3月底入住的，是高階房。感覺床非常舒服，但是電視機有點落伍了，不是液晶的。服務員的態度非常好，而且因為離溝口很近，應該是去溝口遊玩那幾天的首選。
酒店地理位置較偏，如無自駕車，不建議入住。酒店在裝修設計規劃方面並不能體現四星的標準，其實底子還是很不錯的，卻弄得有些蠻荒的感覺，如酒店主樓前後的草坪都未能很好的利用。酒店的服務員很滑稽，會用眼光注視客人，但卻不會問好，那麼還不如不注視。入住時，前臺一位男生還在用揚州話聊電話，對客人不理不睬。房間的裝修很單調，牆面上都是素色的牆紙。大面積的空處，卻無一副裝飾畫，單調無比。特別是標間的21寸電視，實在小得有些搞笑。衛浴設施到都是科勒的，勉強過關。至於學經濟型酒店的通透衛浴設計，相對四星酒店有些不倫不類吧。酒店的自助早餐，兩天沒有變換菜式，被好友不幸言中，呵呵。如果你不是一位苛刻的人，還是能接受這樣的酒店的。只是離四星實在有些距離。哦，還有，酒店大廳進出的感應門，反應極端的遲鈍，哈哈！
外觀較舊，早餐一般，免費升級到豪華房，感覺還不錯，熱水很慢，要放很久才有。前臺結賬用的信用卡，不知為何至今收不到信用卡的付費資訊，似有問題。
酒店離市中心公共交通不是很方便,打的一般在11-12元。酒店的早餐很豐富，考慮的很周到。有粥、麵條、蛋糕等等，牛奶是鮮奶。
房間一般，商務大床房間和浴室之間用玻璃牆隔開，裝修還應該算是四星級酒店，電視機比較小而且國外的衛星頻道只有CNN和BS2，停車場免費
地點在市中心，出行方便，服務態度好。住豪華標間，寬敞，重灌修較新,衛生不錯，免費的礦泉水和咖啡，配的文具包很方便，較人性化，我買了一個，呵呵！。早餐豐富，燙乾絲味道佳，娛樂設施比較齊全，桑拿浴比較豪華，據說在儀徵是最好的，價格也不貴。
已評定四星酒店，但房間設施仍略顯陳舊，細節上還要保持四星級水準，如一次性拖鞋、牙具的質量，水龍頭的質量好象也不太好；服務水平上升很快，聽出租司機言，評了四星之後，服務生熱情不少，但感覺細節上還要再努力一些，不能只體現在表面，如房間衛生打掃，可以將客人用過的水杯清洗乾淨，放回原位，會讓客人覺得很體貼。總體而言還是很好的，房間視野寬闊，服務生笑臉相迎，價位也不是太高，在儀徵市區而言，還是一流的酒店，細節上再努力一下會更好了。
網上定了個行政標間，還用信用卡擔保的，到了後卻被告知有客人沒退房，改成了一般套間。但酒店還算可以，提供了免費上網和兩個免費早餐。
本人是比較喜歡這家酒店的,已是第二次入住.洲際位置很好,就在維多利亞海,星光大道旁邊.房間和酒店的大堂面海都是落地大玻璃窗,窗外美景盡收眼底,特別到晚上更甚.就是房價不是個小數目,攜程這次訂的是包三晚2400不含早餐.如果不包三晚的話要3500這樣一個晚上,我曾經住過.如果說不在乎銀子的,應該這裡是上上之選.
是非常不錯的酒店，服務也很周到，讚賞香港人的服務意識。
最物有所值的就是海景房的無敵海景了！房間一面牆的玻璃窗，維多利亞灣的美景一網打盡、一覽無餘。酒店服務也不錯，很熱情、貼心，沒感到以前聽說的對內賓的歧視。我們是上午11時到店的，按規定下午14時後才能入住，原本打算先寄存行李下午再入住，但前臺的工作人員主動為我們提前安排了房間並一直陪同我們到客房安頓。要說不足的話，就是餐廳和客戶服務員的普通話水平應該進一步提高，以免內賓不得不用英語來表達。另外中賓房的開關等建議增加中文標識。
海景房果然名不虛傳, 可以看到整個港島的景色.服務也很周到.交通也算方便,就是打車去港島成本比較高, 購物很方便,酒店旁邊就有SOGO. 總體來說,非常好的酒店. 絕對值得一住.
海景房能看到非常美麗的景色，儘管價錢貴，但是非常值得。
酒店檔次很高，環境很優越，在香港還是算很不錯的一家酒店
房間、環境、服務都可以。只是上網不是免費，HK$156/24h!!
預訂的時候沒注意酒店正在修理的提示，結果最有特色的樓頂泳池沒享受到，好遺憾。希望類似情況攜程要標識的清楚一些。
總的感覺很不錯,客房有22層左右,樓層很高可以看的更遠,但是窗外沒什麼好看的,呵呵...服務嘛很好,隨叫隨到,我剛入住的時候就有服務員問我是不是要打掃房間,真的是很溫馨,你需要什麼服務客房部都會來幫你,不過有兩點不行,首先就是電話費太貴了,1.7元每分鐘,真的是太貴了,其次就是中央空調的問題,白天很好,製冷效果真的是很好很好,但是到了晚上特別是深夜居然會停了,害得我被熱醒了,那個汗啊是真的多,所以希望酒店能考慮到每個客人的習慣問題不一樣,如有從新啟動或給空調加水,最好是選擇中午的午飯時間或晚飯時間,人少的時候,晚上千萬別關,因為每個人的睡眠習慣都不一樣,一有不舒適就會醒的,所以希望能改正.
也許真是從三亞回來，覺得4星的標準真的差距很明顯！酒店的房間很乾淨，就是設施有點陳舊了，很多地方看上去比較“爛”。提供的設施也很一般，沒有什麼亮點，中歸中舉，就是一個睡覺的地方！酒店位置很好，臨街而且地處鬧市，購物吃飯很方便！樓下的朋友們看好了：出了酒店往右邊走，有一個菜市場的入口，進去最多走10步，在右手邊有個小攤，賣海南粉的，那個人多的呀！全是本地人，相當好吃，價格便宜，就是環境一般，還得槍位子。菜市口有很多水果攤位，免費打包很便宜，芒果才1。5一斤，我吃了好多！
酒店只有20樓是新裝修的，感覺還不錯，房間乾淨，沒什麼味道。CHECK OUT時看到別人同樣房型才250元~~唉，看來攜程還是賺了不少滴~~嘿嘿
經常去海口出差,但從沒住過該酒店.看外表感覺一般吧其實酒店裡面還真不錯,房間是新裝修的(我住的是20樓商務樓層),很乾淨,隔音也很好,基本上沒聽到馬路的聲音.空調的聲音有一點點大,呵呵但是上網的電源比較麻煩,找不到插座,要把電視的拔掉再充電.還要鑽到書抬下面去弄,不爽!!洗澡水的據說是溫泉水,呵呵,不是很習慣,感覺老是滑滑的,像沒洗乾淨一樣:)補充點評 2008年4月9日 ： 還有,今天本來還想訂該酒店的,居然沒看到有商務大床房了~~鬱悶~
酒店位於市中心。房間設施古樸典雅。很有情調。室內像上個世紀初老上海酒店的內部佈局。溫泉也不錯! 下次我還會去。我住的是2005房間。
我入住的是單人間（大床）。房間和洗手間不是很大，但一個人完全夠用、好用；比較乾淨、整齊，上網是免費的（計算機需自備）；位於市中心的酒店有這個價位是很不錯的，能含早餐就更好。
如同大家所說的，整個賓館有一股黴味，估計是地毯和不密閉不能開窗的問題，如果對房間氣味有要求的網友絕對不要入住此酒店。不過該酒店位於海口市中心，購物較方便。
新裝修過了，液晶壁掛電視，很不錯。不過，酒店熱水採用溫泉，水不是很大，而且有些粘乎乎的感覺，成為房間唯一的美中不足。自助餐，可能由於便宜的緣故，辦的時間一長，客人來得多了，但是質量和服務卻下降許多了。
交通方便，室內乾淨，基本生活電器都配備。出嫁那天需要紅色床單，前晚給前臺打了電話，他們回覆說要去倉庫找下，沒想到第二天真給送來並佈置好了，態度還不錯！
第2次入住該酒店。總體還是不錯就是不能免費提供寬頻上網服務。寬頻上網價格高的離譜 50元1天。著不是可以承受的價格。總體還不錯
這裡寬頻費用太高。每分鐘1.5元。超過30分鐘就成一天計算了。在目前很多酒店免費使用寬頻的時候，顯得不合時宜。即使收費，我認為也是10元以下為好。最好是不收費。這樣利用客人更會多了。補充點評 2006年8月25日 ： 對了，順便提一下，這家酒店的空調聲音巨大，如果您想安靜入睡，最好忍受高溫而把空調關上。其實沒有什麼客人來訪的話，不如住旁邊的如家。又便宜，又實惠。價格是這家酒店的1/3以下。寬頻還免費。
入住的是商務大床房，是最貴的房型了。但一開啟門，天，溫差起碼15度！房間裡竟然是壁掛空調！因為只是晚上去休息，早上出門時想了想，還是把空調全關了。
非常好的酒店，非常好的服務，我先生對酒店一向非常挑剔，只有這次他實在沒話說！補充點評 2008年8月6日 ： 酒店餐廳正在裝修，但不影響住宿。
地點很好,到新天地酒吧街或恆隆廣場打車十幾塊,前臺招待態度還好,大堂很漂亮,房間裡還送了水果和小吃,還可以免費停車.不足的地方就是房間不是很大,窗戶對面是一個小學,沒什麼風景可言.由於A座裝修的原因,包括花園整個兒都被圍了起來,所以根本看不到攜程照片上的大房子.酒店大堂對著一條小窄道兒,有失別墅的氣派.希望以後會漂亮起來.
住了一晚，服務很到位，熱情周到，房間復古舒適，但佈局略顯緊湊。唯一美中不足之處在於我離店之後發現手機充電器遺忘在房間，打過去電話詢問前臺居然不知道此事，後經服務生及清潔人員仔細尋找才找到（其實就在插座上）。希望打掃衛生的時候更仔細完美一些。總體很好，下次還會選擇。
1、酒店剛裝修過，很好；2、酒店的科技含量較高：一個大的電視，可以當電視看，也可以做電腦顯示屏。無線的鍵盤，坐在房上可以用電腦，第一次看見這樣的酒店電視。另外，還在方便的寬頻與電源，非常適合於商務人士。還有，坐式馬桶也有科技含量。3、酒店位置很好。4、酒店很貴，特別是一樓的酒吧，非常貴。但是，商務人士一定得用的。早餐只有一份，不方便。5、客房的臥具很新，但是，不知是否在被整理的過程中，與地毯有接觸？總感覺到表面上有一層浮毛毛，不知從那裡粘上的，但裡面沒有。
房間不算大，中規中矩。北方的服務就真的不敢恭維了，CHECK-IN後都沒有服務生幫你拿行李到房間去。周圍都是酒店沒啥逛的，自己吃早飯可以去萬豪和喜來登之間那條路的永和豆漿店，很便宜。
這次入住感到服務人員的工作態度不如以前，整體工作熱情也不象其他喜來登那麼專業。 因為我定的房間滿了於是給我升級到行政套房，這個本來是不錯的安排，但是不知道為什麼偏偏這個房間裡早晚都有一股股噪音；而我朋友住在我下面一層，一清早就被行政酒廊準備早餐的聲音吵醒。酒店2樓西餐廳服務還是很好的。
酒店有點舊，不知是什麼時候建的，感覺遠沒5星標準房間跟三星酒店沒太大區別，只是大了一點點而已服務還不錯
喜來登的總體還是不錯的，比較這個酒店時間久了，比較老。早餐還是不錯。不過，在東北這個還算可以的。
總體不錯的酒店，樓宇結構有點怪。攜程訂單下了，可是酒店內部協調慢，抵達後等了很久才拿到前臺；前臺男服務員很差，陰陽怪氣的。一樓有不少大牌子奢侈品店早九到晚九，不錯的，沒事的時候可以逛逛。早餐尚好，勉強過關，比三亞喜來登差了n倍，當然，價格差沒差那麼多。
入住喜來登前電話諮詢過一些問題，禮賓部的ke接待不但接待了我，而且還為我的瀋陽之行進行細緻的安排並在前臺留下了資訊。在這裡再次感謝。入住之後的感覺也很好。就是房間的排風扇聲音太大，影響睡眠！
環境不錯,但服務速度稍慢。希望服務人員臉上多帶些笑容。
瀋陽喜來登，不錯的酒店：1）位於市中心，青年大街上，對面是西武，旁邊是萬豪。萬豪雖然外觀漂亮，但走進去沒有喜來登氣派。喜來登的大堂非常漂亮，還有好多名店，Canali，EA，Montblanc 都有。2）房間不大，但可以看青年大街街景。浴具不新，但浴缸超大。很贊。3）服務不錯，但不知是不是因為瀋陽冬天太冷，門口服務生不幫忙開車門。4）游泳池超讚！健身房裝置齊全，完全符合喜來登國際標準。以後去瀋陽，還住喜來登。
酒店位置不錯,房間設施太舊,早餐還好.總體感覺一般
房間較為寬敞，服務一般，退房較慢，早餐尚可，但二樓中餐廳貴的離譜了，靠近01、02的房間經常會受到下面打保齡球的震動聲，像是打雷一樣。但總得來說在天津此價位帶早餐及寬頻的酒店，此酒店算是物美價廉了。此酒店可以推薦住。
經濟實惠，房間毛巾不夠白，千萬要住8層以上，4層的KTV太吵了！
房間很好,價格也不錯,服務也不錯,就是不好停車.
普通標準間的房門都太次了,包括衛生間的門,而且鑰匙卡很不好用!還不如就住經濟間呢!早餐還不錯!
前臺服務態度非常好, 房間大小清潔也都不錯退房當天早上才通知延至下午三點退房也ok.離永珍城近有機會還是會入住.
價效比非常好的酒店，房間設施超好，前臺服務態度超好,商務房還配電腦,床稍硬...
酒店位置在羅湖永珍城附近一棟大樓裡，很不起眼。但是酒店內部裝修很溫馨，很不錯。服務也體貼到位。早上出去，我扔在寫字檯上的電腦線，服務員也幫我整理好。唯一的缺點就是沒有VIEW,窗外沒什麼風景。適合情人度假和商務旅行出差。
硬體不錯,商務酒店裡面算是有特色的了。服務中等，前臺不錯，但房間服務一般般。價格比較貴，不過行政間大抵都這樣子。位置有點偏不太好找，出租汽車司機有些找不到，說是永珍城附近，但要繞進去
店客房很不錯，位置也很好，就在永珍城背後，晚上到永珍城逛非常方便，交通很便利。
價效比非常好的酒店，房間設施超好，衛生間分了3個部分，淋浴房，衛生間，化妝間，非常乾淨，裝修很有歐式風格，枕頭舒服，床也大,服務態度也不錯,商務房還配電腦,下次還來!
價效比非常好的酒店，房間設施超好，衛生間分了3個部分，淋浴房，衛生間，化妝間，非常乾淨，裝修很有歐式風格，就是枕頭不太舒服，一個太低，兩個太高。
地理位置雖說很市中心，但出入除了打的外其它交通都不是很方便。離永珍城相當近。
這是我第二次入住了,非常不錯的酒店.非常乾淨.整潔。裡面的衛生間是我非常喜歡的佈置。晚上12點回酒店的時候想吃點東西，廚師都已下班，在水吧點了份水果色拉，正好看見一隻蘋果，就問廚師能不能只把蘋果切了，別的也不用放。那廚師居然說“送給你們吧，”我問多少不要錢嗎？他說“不用了”。真是態度超好哦。從來沒有見過這麼大方的呢。每天都有當天的報紙。
4年前住過， 我和德國同事都覺得很不錯。今年我又選了豪門， 還是覺得很好。自助餐品種豐富， 房間寬敞大氣， 寬頻速度很快。 一個字：值！
不錯，我住過的最好的酒店，有家的感覺。讓我抱怨，天啊！比我家裡還舒服，怎麼能讓我睡得著覺啊
豪門對過生日的客人還是很不錯的，有11朵玫瑰，還有一瓶聖彼得堡乾紅，那張有著很多工作人員簽名的賀卡會讓你覺得溫馨。
最實惠的635的套房優惠政策竟然對CTRIP不適用了，這令人很不解。直接打電話給它，它會有638元的優惠套房，很多優惠政策的。
廣交會期間沒有免費飲料吧了，沒有免費長途電話了，可還是想來住~~不過，廣交會結束了以後還是沒有恢復之前635送100元代金券，飲料吧免費，及免費長途電話的服務，有點想不通。有段日子沒去了。
住來住去還是最想念豪門。尤其是他們對待常客的優惠態度，check-in的時候不用押預售權，不用證件，就可以辦妥。時間快得很。
第二次入住了，感覺不錯，健身房，游泳池都很好。但這次入住有點小問題，早上六點的時候，有服務員莫名其妙開門進來，然後又出去了，幾分鐘後又進來，問是否退房，暈！當晚給我房間送了份鮮花算是道歉吧，讓人感覺還不錯！另外，他家按摩的金師傅水平確實可以，強烈推薦！
酒店服務還不錯,在宜賓已經很好了.但是攜程的價格一點都沒有,豪標B在前臺打折價265,攜程263,希望以後攜程要大大改進價格偏偏高的問題,才能有吸引了!!!
酒店掛牌2星，但確實不錯，物超所值，在市中心，交通方便，出門做三輪車很方便，但對自架車的就不太方便，沒有停車場。
總體還可以，交通購物比較方便，裝置在宜賓算是還可以了。早餐實在太差，去了3次，每次1周。。。去到第二次也就不能在那吃了。。。每天都一樣，品種還那麼少。。。恩，晚餐的套餐也就1種。。。
不錯,住過幾次了,值得推薦! 酒店外就有超市買東西挺方便的:)
宜賓這個城市給人感覺髒、亂、小，但是宜賓大酒店卻給人相對豪華的享受，比起同城的另外兩家4星酒店條件要好很多，不過還是有不足，例如電梯執行慢，停車不方便，進酒店的通道太隱蔽（沒去過的不容易找到）。
價格和設施還是成正比的。這次給客人預定，反映還是不錯的。
除了交通稍微有點不便 出入都要靠taxi或自有汽車外 其他方面都ok 價錢也很合理
很安靜,隔音設施不錯.服務員態度很好,下次還會選這裡
房間很大很乾淨,服務也很好,五星裡面算很便宜的.下次還會來的.
第一次幫老闆預定這傢酒店，老闆反映還不錯
很不錯的酒店,價效比較高,酒店房間很乾淨,很安靜
房間很大很舒適，服務也很好的，價格也是五星裡面算便宜的
硬體很好，我的外國朋友很滿意，就是房價分類比較複雜。
裡面環境還行，那一片綠色還是很令人舒暢的，早餐較差。下一頁>>免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
該酒店的西餐廳很不錯, 特別是晚上的自助餐,烤肉非常有特色.
該酒店有世外桃園的感覺,環境非常優美,不過如果沒有自駕車,交通就不是很方便了.
價格還可以，我是6768拿下的（用了一張500返20的券），第二天就漲回到6999了。送的正品泰格斯包很漂亮，也很紮實。
剛買的這款電腦，在自提點開啟的，就發現鍵盤已經壞了，有個按鍵都快掉了，自提點不管，讓去聯絡退換貨部門，退換貨部門說鍵盤壞了不管退換，讓去惠普自己更換新鍵盤。在京東剛買的東西出現問題就要四處跑去修理，他們把責任推的一乾二淨，現在除非你出具惠普的質檢報告，他們才給受理。
對比了GATEWAY的那款和這款，最後看中了巨集?的三年質保。 1、裝系統：很多人都反映系統難裝，建議大家用深度6.2版本的XP，自帶sata驅動，所以裝的時候就不用改bios的設定了。 2、散熱問題：從做系統一直連續開機了10個小時，個人感覺比較熱的地方就是觸控板了，但是絕對沒有達到燙手的地步。所以我個人感覺散熱不能說好，但是也絕不差。而且獨顯筆記本肯定會熱的，想不熱就多花一倍的錢去買小黑。
開箱即發現USB口一個是壞的，觸控板左鍵也是壞的，惠普的質量控制體系可以用垃圾來形容。要求換貨還要客戶跑到廠方維修部出檢測證明，換貨過程中返修單留言多日無人迴應，售後電話等待時間超長，服務承諾10天完成換貨週期實際用了15天，換貨過程中間價格降低400多沒有價保（一次都沒有用到），商品服務都是垃圾等級的。
和目前同類定們的比，價位勉強可以接受吧。整體談不上精緻，也不粗糙，算過得去。
剛買了不到一個月，前兩天覺得用起來非常累眼睛無意間發現原來螢幕跳的特別厲害（就是很晃）我以為是眼睛太累了朋友給我見證了一下是晃的厲害這樣太傷眼睛了，其實去年剛出的時候我買了一臺用起來很好所以今年過生日男朋友作為生日禮物又送我一臺可是卻這麼不好～～我需要個解釋。。。
不知是硬碟還是什麼東西  已執行咔咔咔咔咔咔咔咔響個不停，很有節奏，可以當鼓點聽，拿去華碩的售後竟然說正常~！！怒~！！！怒不敢言~！！！萬一給抓進去關一年可虧了~！！！！
外觀，鍵盤，效能和電池都挺不錯，但就是進不了系統，鬱悶啊。硬碟嘎吱響，懷疑有問題。雖然樓上有人講F9匯入系統可以解決問題，但驗貨的時候可不知道，京東的售後也沒提這個方法，直接換貨了，還是換個新的保險
外表做工還不錯(除了鍵盤)，看起來也挺結實。 京東的處理效率高：我晚上23：00下單，次日凌晨6點多就已經出庫，7點鐘就包裝好，下午2點鐘時候就可以自提。
1。送貨慢，19號訂單，20號打款，28號到貨 2。聯保單不填寫，不蓋章，送來的聯保單沒什麼用， 3。沒什麼中文說明書，有兩張紙，什麼文字都有，就是沒發現微星的任何標識， 4。沒有一部可以直接打得通的電話，有一部聲訊電話，打10次。10次不通。浪費消費者的錢 5。電池不是原裝，我懷疑是水貨
網購有風險，下手應謹慎，確實比賣場便宜些，套用客服對我說的話：先生，通俗的講您運氣太差了。入手螢幕有個壞點，不夠5個壞點的退換政策，鬱悶，自認倒黴了！湊合用套用小瀋陽的觀點，不能把這個問題看的太重了。發熱量確實大，我戴爾的本子AMD的也沒那麼熱。建議配合效果好的散熱座用，送的那個散熱座很垃圾！！
上週五就把支票給京東了，現在是週四上午了，還沒拿到東西。目前贈送又增加了滑鼠和防毒軟體，估計時沒我的了。
1）背面少個螺絲釘,說是thinkpad都少，靠  2）鍵盤周圍的殼不平整，按下去發現有：“滋啦滋啦”聲音，我才意識到，那是個雙面膠，按下去就不上來了，過會兒還是回彈上來，很明顯僅靠雙面膠是 粘不住的，你還不如拿502呢，起碼這樣粘得嚴實還能讓我心裡舒服（但是這樣只是彌補質量問題），何必還弄個滋啦茲啦的聲音，多鬧心啊，（還有一地方用了雙面膠，我換記憶體的時候發現鍵盤下部蓋子左側打不開，一直不敢用力
開機20分鐘觸控板能燙傷手指，仔細檢查風扇不轉，用力一吹嘿又轉了，重啟又不行了。通過幾天觀察風扇轉與不轉真是冰火兩重天
預裝的是Linux,不是xp，給客服打電話說不能換作業系統，要不就不保修了，哪有這樣的道理
產品很好也很滿意，做工很精細。質量和效能也很超值，就是微星的售後服務點只在省會城市，很不方便。
我在京東網買的華碩筆記本，第二天就發現嚴重的問題，無法使用。後來在華碩維修站的檢測後發現是主機板壞了，但由於檢測過程中拖的時間很長時間，以至於超過15天包換期。現在，我要求換新機或者退貨。你們不能賣壞掉的殘次品給客戶吧？！希望能給我一個明確的答覆，謝謝。手機：13341772746
便宜，便宜沒好貨。唉 蕊片太次了，不散熱，開機不到幾分鐘，就有吵音   只有3個USB
牌子夠老，夠響亮，衝著牌子去的，結果讓人很傷心！唉。。。。。。。
做工不錯。音響音質還很不錯！散熱還成！京東送自取貨挺快第一天早上定單，第二天中午就可以自取貨了。
用了幾天還可以，就是有一個亮點!真是氣死人，一個點又不在保修內，當時收貨時又沒看!
沒有任何優點，價格高，質量也不好，如果需要反面案例，完全可以拿來當樣品。
遠不如以前的IBM，現在做工差，模稜角及邊緣有明顯的劃手， 其次就是如細微觀察，就是兩個筆記（我買了兩個）質量有明顯區別， 上次買個lenovo y430高配置，有問題，還退掉了，商品有問題，反正就是湊合吧！ 真心希望聯想集團把一些代理了，售後等要嚴格把關控制好別在影響聲譽，否則消費者傾向於其他品牌了！
是LINUX系統 相當及其噁心 不知道這狗 日 的是什麼想法 要強行逼我們使用啊 買了兩臺電腦 一個事VISTA系統  一個 是 LINUX  就沒見一個XP的  網上銷售這東西 最重要的是打架儘量不要涉及到售後服務這塊 儘量是都搞好了相安無事 其實網上的售後服務比沒有售後服務還差勁 我的THINKPAD SL400就是因為換貨期間以為是鍵盤小問題就懶得換了
做工好，中部滾軸的呼吸燈和懸浮式鍵盤是亮點。45的價效比在sony本本中沒的說。
優點是眾所周知的，身邊很多朋友都在用，不然也不會買。但我沒心思說，原因在下面。
優點還真找不到啊，唯一的就是價格，系統沒法用，找售後不關，說一大堆話，就是要讓自己搞定。
便宜，夠用。搞活動返現100還用了一張券，價格很滿意了。機器壞了，京東能夠上門取件去換，不用我跑腿。
用了幾天，結果系統崩潰了，到同方檢測，發現30％壞道，已經退回換貨了，不知道換來的如何
投訴內容： 2009-5-22收到一張發票號碼：02840189(上面寫著訂單號：4491950）金額為：8591元，但是實際上4月9號訂單號：4491950 金額應該是：11808元，這樣的財務水準是不是有點問題？？？？？？？？？？現在匯款（貨款）金額與發票金額不符財務沒用辦法入賬？？？？？？？？？？？？？
送貨快算是個優點吧，我是第一次在京東上買東西，感覺像受騙了一樣。京東還號稱搞活動返券，結果返了150也不能用，提示說只能消費三千才能用這150；像上了賊船一樣。
隱藏分割槽佔的少，而且可以格式化。 最頭大的就是發熱問題，簡直是火焰山啊！！ 最真實的情況是，這個本的散熱系統相當不錯，但是發熱量也是相當客觀！！！ 如果散熱不好，早就爆炸了！！
自己去松江配送點拿的貨，一打看就看到顯示屏下方的有一處黑漆掉色嚴重．是幫朋友買的，鬱悶中．
單單從機子看，價效比不錯，但是沒送包包是個敗筆，我下單後就降價還送東西，這個我接受不了
問題多.剛買回來光碟機彈不出來,必須用針弄出來！無奈之下第二天就去了維修站拆機修了，但有事還是不靈，後來又發現待機無法喚醒！打了客服電話說要我刷主機板！如拿他那修機器還拿不回來！明顯主機板有問題
京東辦事效率很高，速度很快，頭天下午的訂單，第二天上午就受到貨了，不過京東客服假期休假卻播放無人等候錄音，導致浪費很多電話費。
價效比不錯  聲效不錯  攝像頭效果不錯     和中關村價格沒差多少，早知道不在京東買了
高分屏，運氣不錯！ 效能還不知道，過幾天裝個遊戲。 外觀還可以。
外觀和做工還算不錯，挺顯檔次的，花裡胡哨和華而不實的東西不少。如顯示卡切換功能，和指紋功能等等。送貨的哥們在我拆箱時，告訴我，如果裡面不是電腦，讓我拿磚頭砸某某人，挺可愛的。但快遞送貨人員宣告：”他只管把貨送到，如果裡面是假貨或殘次品或磚頭，他概不負責，有問題讓我找京東……也就是說當場驗貨是無效的“。呵呵，我幸好有顆大心臟。此外，畢竟京東的東西便宜，出了問題也不是出於京東本意，我這個老顧客還是理解的
價格便宜.這個款式.我已經買過多次了.偶爾出現壞機.我也沒意見.但是你們的換貨反應時間真是太慢了.訂單號5455723,
付款時間：2009-6-12 0:51:00 京東資訊------------ 2009-6-13 9:36:00 您的訂單商品已列印  2009-6-13 9:41:00 您的訂單商品已出庫   2009-6-13 15:05:04 您的訂單商品已掃描    2009-6-13 18:29:25 您的訂單商品已打包  2009-6-17 13:57:36 您的訂單商品已發貨 發貨員：晏蘭蘭
電池耐用，看網頁偶爾聽下音樂能用3小時15分鐘。顯示效果好,很白很透亮。用兩天我不敢去測顯示屏。很怕是三星屏。以前本本就是三星垃圾屏。搞得我視力下降有傷健康，今天覺得是時候來評論了。只有去檢測,剛才用EVEREST測試。居然是LG Philips LP140WH1-TLA1 但是有一個色點。在中下方，不是很明顯。總覺得像美眉臉上有顆痣。但心中竊喜！我寧願有一個個色點的LG屏，也不要三星傷眼屏
價格夠便宜，而且也算是大品牌了。而且加一元還送了記憶體條，這點很好！金屬掌託，有利於散熱。裝系統的方法大家可以參照下面這個連結： http://blog.zol.com.cn/1118/article_1117706.html
定單5216523與6月3號要求處理補發贈品.現在已經20號了,仍然未補發.這服務也"太到位"了吧,買了東西就甩手不管了?難道這就是京東一慣的"作風"?現在都出了大禮包了.要求給一個滿意的結果.不要一拖再拖!!!(而且我們拿到手就發現鍵盤問題,已經拿去修了.才買幾天啊?)這些結果都讓人都鬱悶!!!
我覺得本本還是不錯的，但沒想到買到康柏的，雖然現在是HP的，但還 是有一點失望。
機器是好機器，而且是聯想的本，音響效果不錯。趕在特價的時候買的，突然之間降價到5499，決定出手。現在看看，真不應該這麼衝動。
這個價格能拿到X200不稀奇，但是能拿到行貨的X200，而且還有那麼多贈品，就很難的了，京東這個活動搞得不錯，表揚一下
基本的配置還可以，非常輕，現在每天來回去辦公室，背在身上一點感覺都沒有。如果不滿意配置，可以自己買配件升級，花不了多少錢，自己動手也很簡單，IBM的介面開啟很方便。高配的機型賣價高，但是差價多買一套配件還有多的。換下來的配件也可以賣，或者留下來自用。我同時買了一個320G的硬碟和2G的記憶體，把原配硬碟換下來做行動硬碟，花的錢比高配的機型價格還要低幾百塊，手裡還多了一個行動硬碟。
買機器送的行動硬碟2.5寸250G的，沒開封，想賣出，感興趣短息聯絡，北京13901019711
便攜，效能佳，價格合理。京東送的贈品也很實用。總之很超值。 自提的工作人員態度也很好。
輕便！要是沒有贈的東西我都不買它！還是京東想得周到！沒聽到過風扇的聲音！小鍵盤燈的設計還是很有意思的！
小巧輕便，竟然比我的X61還輕，做工一貫的好。螢幕比X61亮，解析度也高。
我很喜歡的一款，可惜自己剛買了其他的，剛給妹妹買了X200，差點不想給她了
配置合理，贈品豐厚，大品牌，值得信賴！裝上贈送的1G記憶體，2G跑起來vista速度還是不錯的！
IBM的本本我用的最多，也是感覺最好的本本。其他廠商的用壞過不少，老款的一些現在還有幾個基本成了垃圾。 購買這一款主要還是品牌，以後除了IBM，我不會購買其他品牌本本了。 優點多多，不一一贅述，主要是速度，製作工藝，堅固性和品牌偏好度。
是買給公司同事用的，輕便小巧，適合女孩子出差帶。價效比較高。
之前用的是X60.只喜歡小黑。很輕，幾乎沒有噪音，連硬碟轉的聲音都幾乎聽不見。配置主流，用相關軟體測試了，cpu溫度在今天這麼熱的天氣也只有39。做工很精細，外表沒的說，讓人有一種愛不釋手的感覺。確實是一款難得的筆記本。
Ｔｈｉｎｋｐａｄ嘛，優點就不用說了，聯想接手以後，還是一樣的！
很輕，幾乎沒有噪音，連硬碟轉的聲音都幾乎聽不見。配置主流，用相關軟體測試了，cpu溫度在今天這麼熱的天氣也只有39。做工很精細，外表沒的說，讓人有一種愛不釋手的感覺。確實是一款難得的筆記本。
輕巧，手感不錯，按鍵彈性很強，滾珠阻尼略有點大，可防止誤操作~ 贈品，能送正版的IBM滑鼠真不錯了！
不過因為之前有買過聯想筆記本，所以應該不會有什麼問題，再加上又送那麼多東西。
買之前一直在12和14寸間猶豫，太重或螢幕太小 可是買了後沒有後悔，非常喜歡
小巧，輕便。。。感謝京東這2次發貨時間很快，當天就發了。。難得啊，以前都要弄個好長時間~
輕薄,外觀典雅,內斂,除了記憶體外其他配置還不錯,好在送了1條1G記憶體條.散熱好,噪音極小,執行起來幾乎聽不到聲音.機器穩定性也不錯.
很輕攜帶很方便，各方面都非常棒。贈品質量也非常好 用了2000-100券 6699入手  雖然沒有5000-200券 但是這個價格也不錯了
相當不錯，行貨就是質量有保證。至於價格的話，實惠，雖然比水貨要貴一些。藍芽、攝像頭、指紋也不是必須的
輕巧，適合女士和商務人士使用，think的口碑在那裡放著的，鍵盤是全尺寸的，什麼人用都合適。
小巧散熱性好，女士用很輕便，比公司的hp輕很多。 自身帶的vista系統用了贈送的記憶體條稍微快了些。問題暫時沒有發現，不過聲音感覺太小。
小巧,輕便,價效比突出 送的禮品比較實用,(當然是指除了瑞星以外的產品!)
經典的機器，幫同事買的，水的行的都用買過，很方便，很結實，價效比也很高
昨天已收到本本,就把一個電腦高手朋友叫來...他下了一個測試軟體對THINKPAD的溫度、螢幕亮點等等一一測試後得出的結論是――價效比高，是個不錯的本本。嘿嘿。。。心中竊喜~―~
想買很久了，終於在京東贈送很多東西的情況下，下了訂單。京東總部自提點的前臺MM都很靈的：） X200的外形比較經典，很喜歡非鏡面外殼，CPU效能很不錯
帶原裝包，原裝滑鼠，送1G三星金條DDR3記憶體，250G行動硬碟，6799元下手的。
輕便，而且樣子不錯，速度也很快，送的記憶體已經裝上了，防毒軟體也用上了，小黑鼠也很喜歡，不錯。
做工很好，介面也夠日常實用，延續了經典的形象，穩重大氣。。。。
便攜，配置主流，做工不錯，很有檔次的一款本本，一直很喜歡，終於到手了，喜歡。。。。。。而且贈品比較超值，送的記憶體和硬碟都能應用到本本上，不然自己也要買的，VISTA系統沒有傳說的那麼不好，個別設計還不錯，散熱很好。
做工優良，在保持高效能配置的前提下，機器的散熱非常流暢，開機一天後，整機溫度一直在30°左右！
趕上活動，送記憶體，送行動硬碟，送皮包，真是非常划算！超值本本，使用正版的Vista系統，經過配置，速度還不錯！京東的送貨速度真是快！上午訂貨，下午就可以取！
趕上了末班車，送了行動硬碟與記憶體，下單的第二天就沒有了，嘿嘿。
1.小巧合用,尤其適合女孩子; 2.散熱也真的不錯,連續4小時手感只是溫溫的,40度左右; 3.內建軟體很強大.
加了記憶體後速度挺快，執行XP貌似不錯，送的東西也不錯，正是我需要的
超輕啊~單手拿很方便，外形簡約大方，喜歡。送的東西很實惠。記憶體，硬碟。間接升級啦。京東送貨真是飛速啊，頭天下午下訂單，第二天上午就送貨了。表揚
小巧輕便，價格實惠，送的包挺漂亮，記憶體跟原狀記憶體是同一顆粒，加上後速度很快
帶票行貨，質量有保障！！！老婆喜歡 主要是加上贈品的價值，GOOD
確實是全新未開封的,硬碟只通過2次電(裝系統需要) 電池未衝過電 螢幕無亮點~~~很完美
輕便，筆記本其實就是要輕便。 這個筆記本去掉了指紋這些不實用的功能價效比高。 記憶體很容易加進去，比我以前的T43好，加記憶體要拆鍵盤。 包也不錯！
輕巧，2G記憶體Vista速度還不錯，溫度控制的確比其他品牌好很多！做工很好。
簡約而不簡單，很喜歡的風格。 趕上特價，用券，覺得值了。下單到手不到24小時，非常快。
這個機器的價格和贈品簡直無敵了，小本子很輕巧。功能強勁！希望京東以後對退出此類的活動！
趕上店慶，贈了禮物，本子質量不錯，安裝很順利。平常辦公用用VISTA也很方便。
昨天買了這個本本，收到後一看開始搞活動送記憶體，送硬碟了....訂單完成了也沒有辦法了...感覺有點不厚道啊
給老婆買了這款X200，小巧精緻，適合女性攜帶，用起來很爽，而且價格也很公道
幫老闆買的自己一直用T系類，所以當老闆說需要個不是很貴的小本，我馬上推薦X200
1.小巧精緻，延續了THINKPAD的風格 2.東西質量沒的說，送過來的時候是全新未拆的 3.京東的服務不錯，有發票，送貨及時
效能不錯，CPU、主機板、記憶體、繼承的顯示卡、螢幕、鍵盤尺寸對比X61都全面提升了，原來對寬屏很是反感，但是用了一下後，感覺寬屏的視野是要比43屏要舒服。P8400的CPU非常強勁、DDR3的記憶體速度也相比X61的DDR2667幾乎有了翻倍的速度。
本來想換XP,又捨不得正版，加了根三星DDR3 1G的條子，執行VISTA快多了，修改系統檔案，側邊欄功能也齊全了，用起來不錯。上網文書處理這些就不說了，整合的音效卡質量比以前用的R61有所下降，音量倒是夠，顯示卡略微有些不足，但低配能達到這個效果還是滿足了。散熱我相當滿意，也很安靜。
非常好，沒什麼缺點，輕便，效能也好，現在也算是國貨了，用著沒問題
很輕 鍵盤舒服。 散熱非常好，開一天都沒事。 噪音小，幾乎沒有。
給家人買，周圍的電腦專業同事都喜歡。我一直用IBM,維修少，故障率低。
機子小，噪音很小，散熱也不錯，攜帶方便，cpu效能不錯，記憶體還過的去
給公司工程師購買的，，用了幾天問他覺得如何？看他笑的滿臉牙的告訴我很好，我就知道真的很不錯。處理日常工作，上客戶處演示，連線高階伺服器等，都非常夠用另：他被老闆發現還用新筆記本玩遊戲，，，，老闆還認為給他升級得太高階的機器呢~~~
輕便，方便攜帶，效能也不錯，能滿足平時的工作需要，對出差人員來說非常不錯
搞活動的時候買的，價格合理，配了1G記憶體後執行良好.喜歡IBM簡潔穩重的外觀和穩定的效能。
輕薄,無壞點,穩定.正版V系統,7000買個正版,還有什麼好說的呢.京東商城買這個確實讓人放心.速度也很快.
輕薄，整體感覺特別流暢，感覺很適合男生用，有稜有角，顯得很硬朗，諸多的特色設計，看到就讓人愛不釋手，特別是這個價位對應這個配置，很具價效比。
輕薄，CPU夠強勁，加了附送的記憶體跑Vista還可以，正在猶豫要不要換XP。準備找個藍芽模組裝上去――還是等過保了再說。
配置不低，還是獨顯，巧克力鍵盤，還送滑鼠，才5000塊，價效比非常高
配置很高，對得起價格，Vista太爛了，啟動佔用系統記憶體太多，只能換XP，換XP要接換回IDE模式，要不就要用整合驅動的盤，HP官方驅動提供了大部分，但是好像有點小問題，機器的QuickLook功能其實有點雞肋，總體做工還可以。
配置不算低，價格不算高，樣子不難看，系統不厚道。 給妹妹買的，具體也不知道，VISTA先用起來，不行再換XP。
1、風扇的噪音不大，應該是改裝XP後噪音才會大點，VISTA可能有個調節的功能吧 2、散熱很好，這個不用解釋了 3、機器效能不錯，主流配置這個價錢也合理了
風扇聲音不是很響 可以接受 預裝的vista直接被公司網管刪了 幫我裝了XP 不過裝的過程貌似很麻煩 搞了很久 說先要格式化 再裝系統 估計不太懂電腦的人搞不定 其他用的都不錯 那個送的滑鼠用起來很舒服
配置很不錯.用起來還算順暢,散熱還OK吧,硬碟分割槽挺容易的,廈門自提點的工作人員態度不錯.
效能不錯，VISTA分級評分達到4.2，LED螢幕顯示效果好。5099送包和滑鼠，用了2000－100券，等於4999入手。
電腦沒得說的，很好很強大，問題是換XP裝驅動的時候，， 我去官網下了最新的XP驅動，結果音效卡裝好了，有聲音了，接著裝顯示卡，裝完顯示卡，電腦就沒聲音了，今天重灌系統四次，搞得鬱悶死了，，，第三次才發現顯示卡驅動和音效卡驅動衝突， 然後在官網下了前一個顯示卡驅動，終於搞定了，沒有衝突
外觀硬朗大氣，商務氣息濃，適合男人用，配置絕對夠用，做工精良，散熱很好，鍵盤超爽，值得購買。
1.綜合配置不錯；2鍵盤觸控板手感不錯；3.液晶屏看電影的效果不錯，就是上下可視角小了；4.重量輕便，因為是全塑料的外殼
價效比比較高，外觀、手感都挺不錯的。散熱量和風扇的聲音有點大，但是不影響使用。懸浮式鍵盤還是很讚的。總體來講比較滿意吧。
鋼琴烤漆表面，很漂亮，外觀大氣。鍵盤與其他系列有所不同，配置很好，效能不錯。還送防毒軟體，價格也不錯。
我是支付金額￥5,007.00元 = 商品金額￥5,099.00元 + 運費￥8.00元 - 優惠￥100.00元 - 所用餘額￥0.00 價格 還行！ 效能 超值 價效比 很不錯！！我裝的是 win7 32位作業系統 驅動都有！剛開始分割槽不好容易藍屏 注意
做工還不錯 鍵盤也挺好的 散熱相當的好 風扇聲音不是很大 可以接受 C盤220多個G D盤10G F盤是1G 我狂汗 用ADDS可以解決 不會影響到預裝作業系統
外觀不錯~   還沒發現什麼明顯的毛病 不開機看郵件這個有點意思
5699返600還送很多東西，比神舟類似配置的還要便宜。用過很多膝上型電腦，這個是第一次自己買著用的，非常滿意，外觀也不錯，還配有正版的vista。
配置還是可以的，這個價錢也算高價效比了！ 散熱不錯，連續用幾個小時只有底面有點熱。
價格合適，配置高。外觀不錯，設計很新穎。 執行了2天，很正常，沒有發現大家說的那些毛病。除了CPU風扇聲音大一點點。不過，覺得我買到的很實在啊~！
價格真的是沒話說，我的同事都羨慕，也是我買的主要原因。 鍵盤好靚，太漂亮了，很炫。
樣子很不錯，鍵盤"看起來"手感也很好，機子散熱相當的好，螢幕也很亮，是惠普的東西…………
（1）外觀時尚，鍵盤獨特，色彩亮麗。 （2）價效比高。 （3）功能齊全。 （4）散熱效果非常不錯。
買來送人的，沒有拆包，也不知道到底怎麼樣？不過京東的東西，我信得過！
1.這個配置很對的起這個價格，京東的活動很好 2.送貨還算OK，現在搞活動，下單後3天能拿到還可以，京東送貨已有進步 3.電腦速度很快，開關機都很快，執行VISTA也沒問題
外觀、螢幕、配置都不錯，一般使用起來不錯！ 還好沒發現亮點！
外觀漂亮，鍵盤也很舒服，主要還是覺得價效比高，5099買的挺划算滴！
價效比還可以，特別是返600後，如果有券的話就更好了。到貨快！
1、外觀很酷，很商業，我喜歡這個簡潔的感覺。 2、鍵盤手感好。 3、散熱性好，手腕位置都不怎麼熱，風扇沒轉過。
效能還可以、做工也很精緻、效能也不錯，把系統換裝了XP所有驅動都搞定，執行很流暢！
價效比很不錯，到貨也還可以，3天就到了。關於散熱的問題，我覺得不想別人說的那麼差，就觸控板這裡有點熱，其他地方都蠻好的。
1鍵盤下面腕託部分因為沒自帶系統 只有Intel NVIDIA nba 三標籤 乾淨簡單 2觸控板上有細密的凸起小點 用著比較舒服 3配置很不錯 價效比高 雖然降了200挺不爽 4散熱挺好的 至少目前如此 4 nba版 比較個性  5沒自帶微軟系統  省錢了應該
效能強勁，外觀漂亮，NBA典藏版特別。其實散熱還是可以的，比我以前用的IBM要好，完美屏LG的。
東西很不錯，效能和外觀都很可觀。非常不錯，只是裝系統時會藍屏，後來在聯想網站才找到了解決辦法，得把硬碟的一個東西給關掉才行，不記得叫什麼了 ，大家到網上去看就好了。
有點就不說了，很超值的一款機器，盯了有半年多了，這裡一降價就下單了，太誘惑
外觀帥氣，精緻，顯示燈豐富，配置合理，VISTA下評分達到5.1，顯示卡強勁達到5.9；各種模組齊全，攝像頭藍芽都比較實用，音響效果的確不錯；之前大家關注的散熱問題，我也覺得滿意，北京那麼熱，我連續用半天，跟同學多臺電腦相比熱量沒他們的明顯，個人覺得大家不一定聽取某些人的片面抱怨，聯想還是值得信賴的大品牌；裝系統還算方便，隨機有VISTA驅動光碟，XP的可以再官網下。
非常漂亮！！執行速度很快！！值得推薦！！！ 就是鍵盤不耐髒！！！！
外觀比較滿意，總體效能還可以,衝著NBA版買的，只是容易留指紋。音效還不錯。
關注了很久，價效比很高，裝了系統下了驅動跑的很溜，外觀也相當不錯
配置比較好。。顯示卡是賣點。。包裝盒上寫的是NBA典藏版。。記憶體是2根1G的。。裝XP很簡單。。官方網站都有驅動可提供下載。。
外觀比較滿意，顯示卡很好，總體效能還可以,衝著NBA版買的 不足： 散熱時間長了不知道怎麼樣，還沒有長時間用。附帶光碟沒有XP驅動，要自己下載比較麻煩 總結： 第一次在京東買筆記本，購物還是比較愉快的。如果送的聯想運動揹包也是NBA紀念版就完美了
無點完美LED屏、介面豐富（1394、HDMI、eSATA、紅外、藍芽……）、效能強勁（3DMark 06跑了7000多分，快趕上我的桌上型電腦了）、發熱量小（跑完3DMark 06機子表面大部分地方都幾乎不感覺到熱）
我才買的，送包應該也有我的吧，質量還是不錯對的起聯想這個牌子啊
價效比非常好的一款，推薦購買！ 自己又添了一根2G的條子，用起來超爽！
有個亮點，倒黴；  看來這款有亮點的電腦不少，而且我的是在中間的位置， 很不爽
相對其他一線品牌價格低,配置也均衡,xp很容易裝,跟普通裝電腦沒兩量,給後來買的朋友一點建議吧,用深度的xp,按F2進入bois,設定光碟機啟動,這個懂吧/然後跟平時安裝xp差不多,可能大家用ghost比較多,關於分割槽安裝盤微軟已經自帶了,很方便,關鍵安裝的光碟要帶sata口的驅程,建議用深度6.2或者雨林,其他驅程網上很多,不行的話查ACER的tai wan網站,不懂的話PM我.
附加裝置都有了，散熱還過的去，裝xp很順利，驅動官網都有，快捷都可以使用，cpu個人感覺的夠用了。
本本很漂亮，外觀不錯，配置也不錯，但是拿貨的時候沒注意，在本的下方掉了一小塊漆，想著都已經把本本拿走了，估計人家也不會管了，好在不是很明顯，總體還OK。
外觀不錯 很漂亮  記憶體DDR3 很好  配置很全  價格便宜  自己配了根三星DDR3 1066的
這樣的價位來說，功能配置相當到位。機器外觀也讓人滿意，系統安裝起來也很方便。
3700元內不是不錯的本本，視訊記憶體是64位寬的呢！跑遊戲還是差了一點點。記憶體條是三星DDR3。自己加裝了一條單條的金士頓2G的記憶體。跑起來還是不錯沒有衝突。很多人講系統不好裝，我想應該是你自己的系統盤問題和設定，設好光碟啟動可以選進入WINPE再進行重格和安裝20分鐘內就完成機器的克隆了!
外觀可以，系統真難裝,LINUX 系統根本不能裝 GHOST 版本的XP 裝了一晚上也沒裝好 而且剛買就降100
外觀漂亮，懸浮鍵盤很美觀，速度還可以，LED屏色彩還不錯。送個防毒軟體，送個散熱墊，散熱墊風力有些小，不過很實用。回家分割槽格式化，做了個Xp整合SATA驅動的安裝盤（參考http://blog.chinaunix.net/u2/69856/showart_704523.html），安裝帶SATA驅動的系統一次通過，很是欣慰。
完美三星屏，三星記憶體，改ide裝xp，裝sata驅動，一切順利，音質不錯，比我朋友的索尼強
價格還可以，配置不錯，看了別人的介紹系統很好裝的，目前使用中
4000千以下的機器，估計就這一款效能最好了。 機器設計很實用，電子裝置比較多，有很多指示燈，很方便。 裝系統用GHOSTXP，開起IDE。 遺憾的是沒開起SATA AHCI,正在研究中。。。
樣子蠻漂亮，女朋友很喜歡，對她來說效能也很好了。價效比很高。現在筆記本真是白菜價啊。。。
價效比不錯,送了散熱底座溫度控制能平均低12度左右 ,不執行大程式發熱不大,各種介面比較齊全,安裝系統的時候如果不懂一點專業知識很難安裝,首先開機後按照提示按F2進入BIOS,將MAIN下面模式改成IDE介面,然後將啟動專案改為光碟機啟動,刪掉預裝系統後才好安裝XP,基本上GHOST版的系統是安裝不了的,只能用安裝盤安裝.
價格很實惠，在這價格上比較後，除了奶牛的一款，幾乎無人能敵了。但做工要比奶牛號。寶石藍二代外表做的也很不錯的。機子配置也很合理，除了指紋這不怎麼用的東東其餘的基本都有了。人品還行，完美屏，記憶體三星，硬碟西數，螢幕也是三星的。xp很好裝的，直接用深度6.2就可以了，不用改ide的。 解析度可以自己設定新的，方便遊戲。
首先價效比不錯,收到貨螢幕沒有壞點,送了散熱底座溫度控制能平均低12度左右 ,不執行大程式發熱不大,各種介面比較齊全,安裝系統的時候如果不懂一點專業知識很難安裝,首先開機後按照提示按F2進入BIOS,將MAIN下面模式改成IDE介面,然後將啟動專案改為光碟機啟動,刪掉預裝系統後才好安裝XP,基本上GHOST版的系統是安裝不了的,只能用安裝盤安裝.
這是在京東買的第二臺巨集基的電腦，相比第一臺4930的在功能上有差別，送給朋友的，整體還可以，14.0的屏比自己的稍小，女孩用很好看的
暗藍色鋼琴烤漆上蓋外觀時尚、整機看起來不厚也不太重，介面挺多。模具的設計和質量都還可以。鏡面液晶屏蠻清晰蠻亮不錯。執行速度和配置也符合產平介紹，達到應有水平。
物美價廉！第一次在京東買東西，服務，發貨速度都不錯，重點是東西好，我是筆記本代工廠工作的，看得出來，是正品！！
贈原裝包＋送散熱器+瑞星防毒軟體；預裝的linux系統直接del了，然後重新寫mbr，安裝xp系統一切瞬間搞定，哈哈 現在烤雞中！
3899元 價效比高，整體使用感覺好 外觀漂亮 亮度高。裝系統一般，不是特別麻煩。
速度不錯，測試魔獸單機，一點都不卡。功能齊全，4K以下我想應該是價效比相當高的了。XP很好裝，兩個小時系統搞頂，開始看有人留言，說XP難裝，這種話不要說來誤解別人。開始看中3款，HP541，THINKPADSL400，ACER422G32，ACER421G25。結果排除THINKPAD，HP541缺貨，422g32和421g25效能差不錯，價格卻差幾百，最後購買了這款。
沒有預裝作業系統，省錢了。獨顯，玩遊戲挺爽。安裝xp系統也挺簡單的。
外觀漂亮，在實體店見過，收到貨的時候。誰看都說不錯。散熱還行吧
收貨快。全新機器。完美屏。發熱一般。該有的都有了。價效比很好了的機器
價效比高，led螢幕，西數的硬碟，ddr3的記憶體，裝系統的時候也沒有太大問題。使用起來非常舒適。散熱較別人的hp好得多，噪音也小。
三星完美屏，三星記憶體，西數硬碟，電源介面卡挺小的，我裝的番茄XP，暫時還沒黑屏現象。
價效比高，外觀看著順眼，該有的功能都有了，拿到的是完美屏，開心ing
外觀很養眼 速度還行 系統難裝 還好寢室有位高手同學啊 不過也是費了半個小時啊
樣式漂亮 平板鍵盤 攝像頭不錯 效果比想象的好不少 還帶話筒 比較方便使用
外觀漂亮，在實體店見過，收到貨的時候沒失望。誰看都說不錯。散熱還行吧，因為用著散熱器，也沒去觀察。
1、音效不錯； 2、攝像頭雖然是30萬的，可是還是蠻清晰的，不錯； 3、電腦的快捷鍵多，方便使用； 4、配置方面對得起這個價錢（可是我買完就降了100元，555）
買完就降，哎 鬱悶不，還可以咯，三星屏，反正感覺還行，能用就OK  QQ339546 有使用的朋友一起交流交流，基本沒出啥問題
價效比很高，外觀也很漂亮。 BIOS改IDE後，裝XP很快就裝好了，不錯。
外觀漂亮，系統不是很難弄，剛開始看了很多評價說難弄，實際上沒那麼困難，將boot 選項第一選項選從DVD起動，其它就直接安裝了。我的是安裝盤，不是Ghost的。記憶體是三星DDR3-1066，不是DDR3-800.Everest測試是DDR3-800.我用超級兔子測試是DDR3-1066.友達LED屏，獨顯，滿意，到手是完美屏，不錯
在4535G-722G25Mn與這款兩者之間挑了比較長時間，當時兩者都是3999，最後還是決定要了這款，看中它是Intel平臺，效能好些，而且DDR3記憶體也是未來的趨勢，又多個內建攝像頭，而且多送100京券。
外型超漂亮，?像?清晰，??、?牙很方便，我加了?2G的apcer?存，?行超快！散?我?得可以啊，不?。
配置均衡，3dmarker06 測試2405分。電池3小時左右。散熱差了點。系統用深度9.0不穩定，會藍屏。後來改用龍帝國gost 7.50326一切正常。
便宜啊，價效比高，送了那個了那麼多東西，呵呵，安裝系統很方便，只要把硬碟傳輸改成IDE，直接格調Linux就可以裝了，超級簡單，哈哈，樣子比想象的好，還是samsung完美屏，不錯不錯
完美屏，外觀時尚，鍵盤也很漂亮，價效比高，預算有限要求不太高的話可以考慮，配合送的散熱底座散熱情況還是不錯的。不帶系統開機全是英文，改硬碟傳輸模式為IDE就可以裝xp了，機子自帶驅動光碟。
就價效比不錯。無Express插槽。鍵盤鍵程短手感偏硬。顯示卡比08年的桌上型電腦的顯示卡差太多了
雙核，三星DDR3-1066，友達LED屏，獨顯，滿意，到手是完美屏，不錯。
價效比還好，上pconline看過近期好像降價了，3899，不過在這裡買3999還送這麼多東西，還好啦！
外觀不錯，價格便宜，這個價位能帶這個獨立顯示卡很不錯了。插槽也符合自己的要求
價效比高，完美屏，通電時間只有3小時，主機板是GM45，京東資料有誤，還有藍芽（這個比較好，省去拆機裝藍芽模組煩惱），硬碟是西數的，西數感覺比日立好，以前49系列用的日立盤每次啟動都有咔咔聲音，西數聽不到。記憶體是現代的。
LED屏，比我的老HP好多了，清晰。效能不錯，日常應用做夠用了！
價效比很好 ，雙核，獨立顯示卡，LED螢幕 3999的 價格 沒得說 ，散熱還可以，我執行半個小時的魔獸，稍微左手託，應該是硬碟位置有點熱，但不燙。。平時用風扇半分鐘轉了下
暫時沒有問題。分割槽最好用diskgen分了，再重新建立MBR.直接刪除分割槽會出現grub的提示。這個linux真的不好呀......
雙核獨顯LED屏DVD燒錄機HDMI輸出帶發票，這個價錢還有什麼可挑的，買之前去電腦城看了看，覺的16：9有些不習慣，但還是 買了 哈 。。。收到發現沒什麼不習慣了，可能是沒有比較的原因，完全可以接受。。。覺得小的 可以去看看 10寸的本，那本都有人用。。。這 14的怎麼就不行了呢。。呵呵 收到的是完美屏，可視角度很大
預裝的linux可以省很多錢啊，價效比不錯了，外觀，還不錯，還保修三年，送貨的人員，服務也好
樣子漂亮，鍵盤很帥，手感也很好 用了幾天了，除了最上面那個快捷鍵按著沒反應外其他的都還好 發貨速度很快
系統很好裝，LED屏是不錯，就是16比9的比例看起來比較長，是14.0的屏。外觀比較酷，適合年輕人，鍵盤模仿SONY的，還不錯。
裝系統沒向有些人說的那麼困難 驅動也好弄，就是藍芽驅動去官網下了個，官網布局不怎麼地，找了半天才找到型號
1螢幕效果非常好，鮮亮，飽和度高；2鍵盤比較特別，我很喜歡，摸起來很舒服；3外觀很時尚，商務特點濃；4整機效能非常均衡，辦公、遊戲、上網均宜。
喜歡AMD的晶片，價效比不錯。這款散熱不錯喜歡AMD的晶片，價效比不錯
1.螢幕看起來很好，色彩很飽和，鮮豔！從06年買的HPV3009到現在，總覺得HP的螢幕很好 2.很多技術引數評AMD的QL64效能不佳，但我感覺挺快的。看PPS，玩QQ遊戲，安裝軟體同時進行，感覺不慢。不過沒有安裝資料庫檢視處理效能，感覺家用足夠呢 4.HP的散熱做得超棒，沒有開空調，連續執行六個小時，裝機，裝軟體，試機，GHOST，沒感覺到熱，當然出風口溫度很高，這證明HP的散熱做得很好
價效比不錯，設計的比較漂亮 ,外觀也還不錯，送的東西挺多的.送的瑞星改成別的就好了！
價效比不錯，外觀也還不錯，送的東西挺多的，還用了一張3000-150的券，挺划算的
看圖片好像不咋的，但是實物挺漂亮的，有點像商務機，手感不錯，配置也均衡，家用完全OK，
價格很實惠，但是配置一點都不實惠，我覺得家用這本本已經很強悍了。很喜歡它的造型和新鍵盤設計。散熱還行，起碼比我周圍那些認得惠普家用本好多了。
價格優勢，外觀不錯，鋼琴烤漆很漂亮。送的幾樣東西都不錯！送貨比較快！
價格便宜，效能強，設計簡約大方，螢幕很舒服，總之總之 我買過4個本本 這個絕對是價效比最高的，超級高！！！！！
喜歡AMD的晶片，價效比不錯。這款散熱不錯喜歡AMD的晶片，價效比不錯。這款散熱不錯
1、款式漂亮，鍵盤感覺很酷，商務氣息十足。 2、效能價比強，雙核＋2G記憶體＋320G硬碟＋512M獨顯只買5399。 3、整體散熱控制還算滿意。
看圖會覺得造型很爛，可是拿到手的實物款式很漂亮，雖然算不上經典款，但是做工大方，貴氣，無論是辦公還是家用 都很極品 價效比高
設計的方方正正，鍵盤很好用，是款商務本 散熱不錯，連續用5個小時，風扇也不蜂鳴。 價效比不錯，512視訊記憶體，我做flash設計沒問題。
樣子不錯，沒想象中破。。。鍵盤很舒服 是華碩裡數得上來的。。。
應該算中檔機吧，外觀不錯，烤漆面板應該不太會磨損，還是蠻有質感的，VISTA 下的速度還行，比想象中快。
價格便宜，雖然沒有介紹裡提到的指紋識別，不過這個價位絕對對得起這個配置了！相當的不錯！散熱也相當好，基本不會感到燙手！鋼琴烤漆的鍵盤摸上去感覺特別爽！配置不用說了，目前主流的軟體執行起來相當流暢！
配置較高，散熱很好，使用8小時也機體沒有明顯發熱，LED背光管，介面設計合理。
外觀好看，做工好，散熱非常不錯，是見過最好的，比想象中的要好，，價格實惠，滿意
東西價格還不錯！ 現在裝了XP，有誰能告訴我哪有下載鍵盤上控制藍芽和其它的控鍵的驅動在哪有下載？下了幾個都不能用。
入手三天，系統換成XP執行良好，散熱不錯，硬碟也還好。執行極品飛車12有一點點卡。音響很不錯
幫朋友買的。他用了一天，感覺挺好。價格雖不像京東說的這麼誇張，但確實不貴了。外觀、配置都不錯。硬碟是日立的，沒聽見有什麼異響。至於風扇，他空調開到22度，本子外殼都是涼的，所以沒聽見筆記本有聲音，也不知道轉起來是啥樣子……我也不怎麼懂筆記本的東西，照理說風扇如果有問題電腦是不可能正常啟動和運轉好幾個小時的吧？
散熱效果不錯，功耗很低，配置較高，執行時聲音很小， 螢幕挺舒服的，
我5699入手的 價效比很高  外觀很好看  介面豐富 散熱很好  配置很高的了  我用足夠的了
外觀時尚，秉承了華碩一貫的散熱好的優點，介面位置比X8系列的合理，感覺最爽的是音響效果不錯，比4月買的X81強多了
覺得還好,很不錯的電腦,20號配貨給我,然而20號那天降價為何沒幫我保值?21號又返現500,我真暈了.
配置比較適合家用，換成XP系統後，速度很快，發熱小，音效也好。
介面豐富，做工比較精緻，鋼琴烤漆的鍵盤很有特色，觸控板觸感一流，但是兩個按鍵比較硬，散熱效能很好！揚聲器音質也不錯！
價效比不錯，鍵盤比較舒服。螢幕的現實效果很好，小巧輕便。自帶的視訊軟體比較好用。
HP國際品牌，4411S筆記本鍵盤做的打破了以往的風格。外觀設計很時尚。有IBM 小黑的個性 電池不錯。正常情況下可以使用2-3個小時
東西不錯,一攬子買了記憶體等附件,其他東西價格也不便宜,不過電腦本身不錯,畢竟不用去跑了.
首先，從外形上看，這款筆記本採用鋼琴烤漆，顯得格外時尚漂亮；創新的鍵盤設計頗感人性化，手感也尚佳。 其次，從配置上來看，比較均衡，並且據評測，顯示卡的能力要比105GM強；LED的螢幕比TFT感覺舒服，200萬的攝像頭也實用。 最後，這是一款商務本，穩定性強於家用本是不容質疑的；難能可貴的是，散熱性極佳，我非常滿意！
除了記憶體小了點，加了個2G三星記憶體，樣子也還不錯，具體效能有待進一步探索，hp protect tools 太猛了，不要輕易搞，要是on-screen keyboard 不能用換個滑鼠就行了
惠普這款整機配置均衡，記憶體稍小，京東送個記憶體就太好了。本本外觀簡約，不愧為商用型。鍵盤設計很有特點。 LED屏顯示效果很好，色彩較靚麗。
整機配置均衡，就是記憶體稍小，京東要是能再送個記憶體就完美了^_^ 本本外觀很漂亮，尤其喜歡它的鍵盤設計。 LED屏顯示效果很好，沒有常規螢幕那種發虛的感覺，色彩很真實。
惠普的東西 做工精細 這款商務本外觀沉穩大方又不失時尚，很不錯。配置算是比較合理，啟動和執行速度都還好，散熱也不錯，螢幕比例覺得有點太寬，可能看多了桌上型電腦不習慣。價格也算合適，如果能升級到2G記憶體最好了。
鏡面效果不錯，聲音挺小。特別喜歡螢幕前面的網罩那塊，同事看了也買了個！
外觀做工，外觀我很喜歡，或者說我就是喜歡thinkpad的外觀，做工紮實。 螢幕效果不錯，比起另一臺acer的LED屏，覺得顆粒感稍重，色彩表現也差一些，總體不錯。鍵盤手感一如既往的好。散熱也很好，用了很久，鍵盤也只感覺溫，底部除了散熱口部分，其他冰涼。
價效比高，散熱好，底部一點都不覺得燙，風扇噪音也比較小。 加上送的1G記憶體，vista跑得還挺快，上網速度也比原來快，因為還是原來的寬頻，那麼應該是本本的功勞了
送了那麼多東西，還用了-100的卷，好！！！！！！！！！！！！1
拿到電腦，自己把記憶體條裝上，這個本本樣子很漂亮，穩重，鍵盤用著很舒服，攝像頭很清楚，還有滑鼠很漂亮 。還可以做鏡子。
拿到電腦，自己把記憶體條裝上，這個本本樣子很漂亮，穩重，鍵盤用著很舒服，攝像頭很清楚，還有滑鼠很漂亮
xp系統cpu平均佔用46%用xp系統才個位的佔用cpu 裝了xp驅動不好找啊
價效比較好，自己已經升級到4G記憶體，加裝訊盤，安裝Ramdisk，很好很強大。鍵盤好手感很好。
買了一星期  用了 覺得還不錯 Vista系統我覺得不錯 用用就習慣了
做工紮實，按鍵設計很人性化，散熱很好，帶有正版系統讓人用著有點名正言順的感覺。完美屏，很像鏡面屏。這款是帶有麥克風的，好像引數裡沒寫，有點驚喜。解壓系統很快，加裝記憶體也方便，拆了兩個螺絲摳下後蓋就可以插了，說明書裡有圖解。贊一下京東送到贈品：thinkpad原裝包包我超喜歡，第一次擁有這麼設計人性化的包包；三星記憶體條1G，很容易安裝，彌補了本本記憶體小的缺陷；thinkpad小黑滑鼠，好用可愛；
價格不算便宜，但是有送三星記憶體和原裝滑鼠，相比較之下還有價格優勢
筆記本看起來感覺很不錯 雖然是vista系統 但是感覺速度還是挺快的
價效比較高。 IBM被收購後從貴族機子變成了大眾機子，大家都可以過把癮
外觀大部分還是IBM的風格，內凹的顯示器，不錯的鍵盤觸感，紅點等等。。。 整體有一種磨砂的感覺，摸起來很舒服，各方面設計還算合理。螢幕不錯！
thinkpad這塊鐵牌子給了聯想也還是依然對消費者有著強大的品牌效應，靠這個牌子就足以吸住眼球了。整體配置比較合理，中規中矩，沒有凸顯的特點，也沒什麼缺點，一般的移動商務都可以滿足，玩遊戲的同志請還是移步獨顯本
價效比好。鍵盤手感挺好、配置也可以、價格再加上送的東西都還是不錯的。
這個價位配置不錯，鍵盤用起來舒服，長得也還好。送得東西也很實惠哈。
有品牌優勢，做工細緻 2 CPU散熱好，聲音小 3 USB介面左右均有，設計較合理 4 鍵盤較舒適 5 附送1G記憶體
經典設計、便宜的價錢、差不多的配置，夠用就行！！！ 對了，還送了一堆東西。實在
我得意的笑，我得意的笑，居然是完美屏，我受不了，呵呵，太好了，人品就是好！
東西不錯，不過有人不太喜歡鏡面的，我個人比較喜歡，總之還算滿意。
1 有品牌優勢，做工細緻 2 CPU散熱好，聲音小 3 USB介面左右均有，設計較合理 4 鍵盤較舒適 5 附送1G記憶體，售後不錯，幫我安的記憶體條，安上後用VISTA系統快了不少
外觀看上去還不錯，不過有人不太喜歡鏡面的，我個人比較喜歡，總之還算滿意。
效能均衡，集顯效果還不錯，散熱也還行。THINKPAD的小紅帽，硬碟保護都可以?
LED屏就是爽，基本硬體配置都很均衡，鏡面考漆不錯，小黑，我喜歡。
1 鋼琴漆，很滑很亮。 2 LED寬屏，看起來很爽 3 按鍵很舒服 4 活動贈品多
機器效能不錯。價效比比較高。還送1G記憶體， 這樣就成了2G記憶體了。跑Vista也行，不過vista佔用系統資源比較打，只是做的比較炫而已，建議安裝win xp或者 win 7 beta版。
散熱是很不錯,鍵盤也挺舒服,小軟體也多,有些還不錯用~ 螢幕沒問題,其實只是LED背光吧~ 呵呵~
機器的做工還是很不錯的，沒看出和公司的T60有什麼區別，當然用料上還是不一樣的，畢竟價格不同
THINKPAD的品質還是非常不錯的，螢幕是完美屏，自帶的VISTA系統感覺還行吧，把送的記憶體加上以後跑起來也可以。機子散熱不錯。送的包包也還可以。滑鼠缺失是原廠的，就是太小了點。機子是鋼琴烤漆的，容易留下指紋，但無傷大雅，漂亮嘛！
散熱好..樣子帥..效能也不錯.造型有商務風格。小紅點不錯 一直用它呵呵.還有原裝鼠手感很好..
我相信ibm的產品，效能不錯，螢幕不錯，比原來公司的Dell D610要輕，所以有人說SL400比較重我就不覺得了，辦公與普通娛樂夠用了。
一拿到?器，就檢視，??是正品也?有人??手?．接下?看到下面有括痕．其它也?有??什?，打??器，?事??一下，配置?描述一?，最?心的是屏了．????次，?次真好是完美屏，?是最高?的一?了．
機器聲音很小，LED螢幕也很亮，自己加了一條2G DDR667的記憶體沒想到也能組成雙通道～散熱還不錯。
整體上感覺還行吧，價效比較高，畢竟這個價位買到這樣的機器還可以了。剛剛買，正在熟悉中
效能配置完全滿足自己需要，led的顯示器比較省電，增強了待機時間。
效能不錯，螢幕不錯，比原來公司的Dell D610要輕，所以有人說SL400比較重我就不覺得了，辦公與普通娛樂夠用了。
今天凌晨2點下的訂單，下午3點就收到了 真是速度啊 本來想先驗驗貨載載刷卡 呵呵 送貨員不讓 但是可以理解 回家開啟一看 都說分割槽表態 現在果然是見識了 給客服打了2個電話 諮詢了一下備份和安裝驅動的問題 客戶很好 把郵件發到我郵箱裡了 還有各種xp的驅動資訊和注意事項 不錯不錯
一貫的散熱優秀效能。還沒有用多久，公司前面已經買了兩臺，覺得一是散熱，二是一鍵恢復，三是皮實耐用穩定，這幾條促使我又買了這一臺。
5699入手的。買回來馬上裝了XP系統。官方網站上都有驅動下載。不錯，服務很好。
設計漂亮，質量很好，配置很牛，電池顯示設計很正點，不像別的廠家到15%就自動關機了。
外觀做得挺好，250G的硬碟夠用，速度還行，原配的作業系統很難上手，還是改成XP方便一些，在安裝XP的時候發現USB口供電比較差，如果是大功率的USB裝置還是外接電源比較穩定。
1、字型並沒有那麼小，10寸只是頁面上顯示的東西少了，字型沒變小 2、輕便，速度也不錯 3、硬碟夠大
定位是網本, Linux系統是絕對夠用了. 特別是Moblin的這個釋出版本, 簡直就是為這種只用來上網衝浪量身訂造的. 介面設計, 還有功能鍵都十分方便貼心.
HP的牌子，值這個價格。這款本本在國內的出貨比美國慢，造型緊湊，適合女生使用。
小巧啊！做工真的很pp，鍵盤也不錯，敲擊的感覺也挺好，我喜歡，明天找同學去重灌系統，爭取雙系統，嘿嘿：）
優秀的外觀，輕薄的分量，完美的效能。 當然，都是和同類上網本相比而言。 預裝了linux，需要自己找xp裝。 但是linux的硬碟mbr和xp的不一樣，所以，用winpe裝系統的朋友，請在用分割槽管理工具重新分割槽後，記得更新硬碟的mbr。在操作裡面有這個選項的。否則就會出現：error17 其他驅動到www.hp.com.cn去下載 總而言之，很值的機器。
做工相當好，手感出眾。用外接光碟機裝XP相當方便，買一鍵GOST就行了。
很漂亮哦，黑黑樣子，我喜歡 另外為這個本子單獨定製的LINUX的作業系統，也非常適合這種小傢伙
這款本本是2140的體形，披的是1000系列的黑色的外衣。就配置和國內行貨的價格而言，這款本本達到我的理想價位。有3個USB介面，一個視訊轉接，一個多功能讀卡槽，一個有線網路插孔，麥克風和耳機共用一個插孔。
外觀漂亮，效能還不錯，首次下單時4555，晚上再看時候返還100，馬上重新下單，不錯
筆記本不錯，京東不夠厚道，鑽石搶的和現在促銷價沒差幾分，這不是忽悠我們鑽石一族嗎？？？
原裝正貨，提貨時，封貼什麼都還沒開的。因為第一次在京東購物，上門提貨，看到貨後，總算不擔心品質問題。絕對是正品行貨。這次交易，特搞笑，25號晚上下單，26號上午再上來看下，既然發現有新促銷返現100元，還好我是上門提貨的，馬上取消25號的單，重新又下了個單，省了100元。嘿嘿。
完美屏，第一次買NOTEBOOK，手神還不錯嘛DDR3的條子，藍芽，WIFI，你想得到的它幫你配齊
價效比不用說了，4455買的，配置也比較正常些，工作娛樂看電影玩些弱3D遊戲都OK。鍵盤是個亮點，擊鍵幅度小，沒什麼聲音，打字手感不錯。不過那鍵盤容易進灰，所以建議巨集友們都去買個鍵盤膜，現在已經有4736G專用的。
4599時買的，送了個包 整體顯藍色，還蠻漂亮，用了1天還沒發現什麼問題。 不過買了以後就降價到4555了，蠻好再等2天的。
外觀很漂亮，鍵盤很漂亮，DDR3的條子，藍芽，WIFI全都有，完美屏。。
相比同樣配置的本本，這款價格實在；配置較合理。功能也都實用。入手以後直接換ＸＰ系統。 燒機軟體跑了一天，機器只是溫熱而已，讓我最擔心的風扇噪音幾乎聽不到。
配置搭配比較合理 沒有明顯的雞肋 散熱和做工都不錯 鍵盤設計是亮點 贈品也都比較實用 這個價位的好價效比本本確實不多
價效比不錯，各方面比較均衡。這個價位買到這樣的配置還是比較滿意的，玩玩一般的遊戲綽綽有餘，哈哈哈
這價錢買到這種配置的筆記本，沒什麼可挑的了，送的東西又多，機器也好，配置合理。此外，攝像頭很清晰。
4899入手，送了一堆東西，真實惠  用了還沒幾天  不太清楚，初步感覺很不錯
音效好，散熱可以接受，筆記本這個程度可以了。電池目前不錯，初次使用的時候刻碟，開無線網路下載等，可以連續3小時以上。
配置算可以的，雖然顯示卡是瓶頸（vista下評分是4.0），不過價效比來說，值得了 看電影很爽，音質也可以，這個是最滿意的一部分了 系統跑起來速度可以，考慮升級成旗艦版再裝個XP
到手的是完美屏，不過可視(清晰)角度比較小，不知是不是筆記本螢幕的通病 拿到手後按照說明書三放三充（說的是三充三放，但開啟就是93%的電），放電的時候開著無線放歌，估計能有4個小時左右吧，真的超出了我的預期。 重量也比想象中輕些，中等水平吧 沒有什麼多餘的亂七八糟的東西，特別是音量調節鈕是按鍵的而不是觸控式，觸控式完全不實用
配置還算可以了，對於一般的家庭應用足夠了。鍵盤的設計很有特色。
LED的螢幕還是不錯的,就是太亮了,有點反光.多功能的觸控板也是一大亮點
產品不錯，價效比高，就是顯示卡有些瓶頸。 執行比較穩定，原裝未開封。
優點就是LED屏，做工還可以，功能鍵挺多，居然配有藍芽，驚喜！用過不少筆記本，這款執行時的聲音還是比較小的
喜歡新穎的鍵盤。整機執行很平穩，噪音也很小。使用幾個小時沒有明顯的發熱感。
配置不錯，價效比還可以，螢幕比我另一部Y430還好，儘管都是LED的
外觀設定的漂亮，音質不錯，看電影挺爽的，鍵盤不錯，vista系統正在努力探索中
效能很好!配置不錯!自帶系統,開機可以用.VIST比傳說中的好用.送貨很快!當天14點下單,次日早11點到貨!
東西很喜歡，手感不錯，送貨很快，下單到手上才20個小時不到~~ 散熱也不錯~~
總體價效比還算不錯 不足： USB介面太少，靠得近，而且還在左邊！麻煩麻煩。。。 總結： 總體價效比還算不錯，唉！我朋友說還想等到2999的時候再通知他買。。。
很好很強大，超高價效比！真沒想到今天3300塊錢就是買一臺滿足80%遊戲的筆記本，你還等什麼？趕快下手哦！
價格便宜，配置很足，什麼雙核啊、大記憶體啊、大硬碟啊、無線啊都有。開啟一看，完美屏。
不錯，幫朋友選的，朋友比較滿意，就是USB介面少了，而且全是在左邊，圖片有誤
週末買提貨的，系統還沒換，順便熟悉了linux系統！！漂亮 美觀！！
幾天去取貨的時候發現其實一點也不難看啊，螢幕雖然是LCD的，但是及其設計也很穩重，這樣的配置，這樣的價錢，真的挺值的！
還不錯，裝系統有點小麻煩，對裝系統不熟悉的人可能會用較長的時間。
3399返現100買的，不錯了，同配置的其他本本很難到這個價格了。
價效比高，無亮點，包裝的不錯，還有速度挺快的，晚上下的單，第三天中午就到了。
價效比高。 送貨超快（昨天下午3點下的單子，隔天上午就配送到了。） 贊，貨色很新。 生產日期為0905，原以為的庫存貨煙消雲散了。
雖然是3499買的，但是我的送了好多東東啊！！比3399的超值很多！
價效比高，機器做工大方，合金手託板，驅動程式好找，就是系統難裝，
1.顯示屏沒有壞點、沒有亮點，在京東買的2檯筆記本都是完美螢幕哦  2.鍵盤很好用，按鍵挺舒服的，但是空格鍵有點異樣的聲音 3.散熱：機器散熱挺好的，在鍵盤上面不太感覺到熱，但硬碟下面較熱 4.光碟機：讀盤能力強，用來放D版碟都沒問題 5.關於螢幕還要說，顏色挺鮮豔的，真的是不錯。 6.有攝像頭，攝像頭還挺清晰的
簡潔，適用。需要的配置都有了。當時擔心有壞點。收到後品質令人放心。
作為一般家用價格適中，花哨的功能一個不多，實用的功能一個不少。
很好的商品,購買後非常滿意, 買的不後悔,以後還會推薦朋友購買這款產品
價格有一點貴，給朋友買的，朋友高興就行，上網，也不做三維、CAD，不要求速度，能上網就行，玩個QQ、QQ聊個天，玩玩小遊戲，足夠了。
小巧，漂亮，鍵盤大，便攜性好，電池續航還行，雖然沒達到宣傳的8個小時，不過有6個小時也不錯
很漂亮，比圖片上看好看很多，三星的就是做得比較精緻。用起來也感覺很好。待機時間比較長。
很乾淨 很美麗 鍵盤沒有傳說中那麼小 很好用 女生的好選擇啊 價效比很高的說
電池６小時續航，不是介紹的８小時．外觀不錯，2999買的，買後1天怎麼就漲價了？這也算是賺錢了？
圖它小巧帶著方便 發熱量不是很大 有點珍珠白的顏色，很喜歡。 鍵盤按起來很舒服，觸控板挺人性化的。
電池時間長,外觀很漂亮,珠光的,適合女孩子用,功能全,鍵盤大,執行的時候沒什麼聲音,系統都裝好了,開機填一點資料就可以上網了,不用裝任何驅動,很方便.還有自帶備份軟體,以後要是系統崩潰,應該還蠻有用的.
1.基本配置完善－1.6GHZ晶片，1G記憶體，160G硬碟，1024*600顯示，無線網絡卡，130永珍素，3個USB口 2.白色小本造型比較漂亮，女孩子購物考慮時重要的一點 3.電池功能強勁（選擇它的最重要的部分，代價是更多的重量），單瀏覽網頁能有6-7小時的使用時間 4.散熱真的不錯，用了幾個小時也不燙
白色的，很乾淨，很漂亮，攜帶方便，速度也不錯，用了一週挺滿意的，電池能用7小時左右
外觀不錯，速度可以，鍵盤舒服，發熱小，電池時間長，送貨快，價效比高。
外形小巧，白色很精緻。 功能齊全，無線，藍芽，160G硬碟，電池續航時間長。
外觀漂亮，速度還很快哦，最重要的是攜帶超級方便，電池續航能力很強！
當時買這個本兒就是衝著它漂亮+電池，效能啥的小本兒也沒什麼追求 不過升級了2G記憶體+重灌了vista之後感覺還是不錯的 而且比較皮實，去電腦城看了其他品牌的上網本後，儘管這個當時貴一些，還是入手了
不錯的上網本，外形很漂亮，作業系統應該是個很大的 賣點，電池還可以。整體上講，作為一個上網本的定位，還是不錯的。
買了就降價100，比較不爽。 不過東西不錯，老婆跟我搶。。。。
閨蜜買了一個，我看到覺得外觀啥的還不錯，價格又那麼便宜，正好考慮換電腦，就定了~ 速度還可以，本來還買了一個1G記憶體，想擴到2G。誰知開啟發現原來只有一個記憶體槽，沒有考慮到這一點，哎，那1G的條就廢掉了。 重量還是稍微有點沉，不過我基本不揹著它跑來跑去。
白色的10寸上網本里面，就三星的這一款的漆膜最漂亮。 送給女朋友確實是一個不錯的選擇。
為了高興我買了第二個小白，這個小白安靜，不愛叫，外皮漂亮，得常擦擦，長的也緊湊，有很好的設計感，雖然個子小，什麼都安得上，裝了不少東西，跑的一點不慢
送給LP的，三星的外觀做的很好，機器速度還不錯，就是開機時候設定得花半個小時，比較慢需要等一會兒。另外電池很好，當時就是看了超長待機而毫不猶豫的買了。
外型漂亮,漂亮,漂亮,漂亮,噪音小,幾乎沒噪音,鍵盤超好用,摸著好舒服的,散熱也很好,電池很好,時間真的很長,白天視訊效果很好,好喜歡,好喜歡
外觀漂亮。。做工精緻。。到貨時全新的包裝封條未開封。。電池可以用5、6個小時吧。。適合mm使用。。送的內膽包比較材質比較單薄。。
買了半個月了，還沒發現什麼大問題，小問題多少有些，用了一天電腦還是微熱，也沒有其他本本那麼響
外觀漂亮，最大的賣點。鍵盤大，聯想ｓ１０被淘汰的原因。電池挺好的。
做工很精緻，效能穩定，我主要是玩魔獸爭霸，看視訊，沒有遇到障礙，很不錯； 待機時間不是蓋的，非常滿意，大約6-7小時，而且是正常使用的情況；
外觀漂亮，做工精緻，鍵盤用起來舒服，沒有太大的拘束感．女孩子用還是很不錯的．它的尺寸個人認為並不影響使用．反倒是攜帶方便．同類商品中做工最好的一個，不過價格也是最貴的．
對比比了很多的上網本，聯想的鍵盤邊框太寬，導致鍵盤小，惠普的邊框沒有，但是太貴了！銀子有限，至於華碩，巨集?，價效比不高，華碩普遍貴，巨集?還行，做工用料差些。
小巧,電力威猛,做工在同類產品中屬於上乘(價格也如此),配置豐富,藍芽,攝像頭,讀卡器,3個UBS口,鍵盤質量好
外觀出眾，鍵盤在上網本里算是很貼心的很舒服的。另外，京東的送貨速度真是沒的說。第二天到貨。很是到位啊
做工非常精緻，可於進口的SONY小本媲美， 幫老婆選的，比自己的HP和朋友的DELL做工要好很多，超靜音
輕便、小巧、配置不錯！ 送貨速度快，當天下午四點多下單，次日上午十點到貨。
1.外觀小巧，靚麗。機器應該是珠光白，有光的時候會略有珠光的反射。 2.機器配置對與女孩子來說足夠了，考了部720p，4g左右的電影檔案，播放流暢沒有延遲問題。 3.無限網絡卡的訊號很穩定，滿意
白色的機殼讓人覺得亮麗，重量輕攜帶方便，執行良好切續航時間長，使用很方便。
外觀：金屬邊框配白色機身很精緻，小小的。 體積：確實輕巧不少，帶出去很方便。 鍵盤：手感不錯，大小也合適。 附帶的內膽包還挺好的，手感不錯。
3399入手，送包送散熱器，整體很不錯。 速度還可以，整體做工也不錯，外形漂亮，鍵盤比較特殊，有點不太適應，1G單條現代DDR667的，16:9的也不錯，看不出來。音響效果挺好，起碼高音很清澈，低音就算了；攝像頭是我用過最清晰的30W攝像頭了，就是不能調位置。擴充套件口很全，USB也分散開，驅動盤裡東西很全，好裝。比Hp Asus強
今天到手的，裝了VISTA 感覺還不錯，夠流暢的，視訊記憶體改為128了，跑了跑CINEBENCHR10，得分還不低1804
沒有許多網友評價熱度高的問題，第一次要手動安裝winxp，主機板的blis-硬碟重新設定
價錢還沒搞明白，貨到了就掉了100，這點確實有點汗， 不過東東還沒得說，買來就換了XP用著沒得說！ 上網本的選擇！
機器比較實用，外觀也不錯~~很實用！很喜歡，京東快遞很及時，很滿意。
LED螢幕  很薄 外觀造型不錯 配置滿足主流應用 價效比不錯 提供了外接光雕燒錄機 很方便 重量控制的還可以
外觀很好很精緻，電池續航時間很長，買回來一直在裝軟體、上網更新，四個多鐘頭了電池顯示還有百分之三十多。另外這一款包裝箱裡面也帶有一個“內膽包”的，不過很薄很簡陋，就跟一個薄布袋子差不多。
外觀很好看，樣子小巧，鍵盤沒有想象中的小，用起來很舒服，很適合女孩子用.
做工不錯，效能比想象中的要好，剛剛用，正在研究三星自帶軟體的功能。
國際品牌，設計緊密，手感也不錯，速度也很快，電池使用時間在5-6個小時，特別是我問了維修站，2009年1月出廠的機器都是保修2年了，電池1年。
1.雖然小，但是我這個大手用起來還行，鍵盤的手感可以媲美IBM了。 2.電池真的很猛，做工非常棒，發熱控制得也非常好。
最大特點當然是小巧，三星的作工不用多說。鍵盤的手感相當好，外放音量不是很大，高音有點小尖低音不足，如果環境不是太吵鬧可以應付正常使用。開機執行狀況下很安靜，厲害。
小巧，鍵盤好大，我相當喜歡。系統也很不錯。以後我還會繼續買你們的東西。
我用了2周多的時間，感覺最大的有點就是時間長，看片不卡。常用軟體ok都，至於極品之類的遊戲還是桌上型電腦比較好，別指望它能幫你。
非常安靜，比原來那個5年前買的三星筆記本安靜多了。 這次出去旅遊把它帶了出去，開了很久，看電影，聽音樂，看書。。。就算堵住了散熱口也沒有發覺機器過熱，感覺溫溫的。出門帶著很方便，一般的包都可以放進去
最大特點當然是小巧，三星的作工不用多說。鍵盤的手感相當好。開機執行狀況下很安靜，厲害。
價格實惠，外觀也不錯。  內建音箱音量比一般的都大。我的音箱接上去相對來說都小聲了。
我自己用的可以煮雞蛋的hp。身邊很多朋友都用東芝，耐造、散熱好，很多優點。
下單的第二天就拿到了，真快。完美屏，加了2G記憶體，感覺速度很快
大品牌， 硬體配置很好， 系統換成xp,不加記憶體就跑的很快！ 適合咱米米少的兄弟。
品牌機優勢，價效比還可以吧，到目前為至執行還算穩定，可進行並不複雜圖形處理。
外觀簡潔大方 配置均衡 各種隨機軟體易用性很強 說明書介紹很清楚
說明書很詳細，恢復系統、隱藏分割槽之類的寫得都很明白，外形漂亮，用了一週多了沒有發現什麼問題，值得購買
外觀簡潔漂亮、重量也比較輕，配置的話，就大學生而言絕對夠用了。 散熱性也比我自己的hp要好。
配置較高，沒什麼噪聲，執行時很安靜，散熱好，DVD燒錄，加裝上一條1G記憶體，速度很不錯
外觀好看，適合女生的本.做工紮實，螢幕絢麗，立體聲喇叭音質好，整機發熱量低，散熱較好.執行時聲音小。
散熱做得很好，螢幕效果絢麗沒有壞點，杜比環繞效果也很好,價效比高，配置不錯.
散熱做得很好，螢幕效果絢麗沒有壞點，杜比環繞效果也很好。加了3G記憶體速度要快很多，。功能鍵非常實用，介面也挺豐富。。
喇叭是杜比的音效，聽朋友說東芝喇叭是筆記本里最好的。買回來一聽果然不錯
3788入手，運氣好。外觀好看，做工很紮實，螢幕絢麗，立體聲喇叭音質超好，整機發熱量低，執行時聲音小。
做工還可以，外觀也不錯！操作起來（我主要只是用來辦公）速度也不慢。
散熱做得很好，螢幕效果絢麗沒有壞點，杜比環繞效果也很好。換了XP+3G記憶體PS、Dreamweaver開啟速度相當流暢。功能鍵非常實用，介面也挺豐富。。
這個價位上配置加品牌沒有更值得了。機器比較起來外觀比較時尚也比較薄，功能也滿足大多數需求
還對得起這個價錢，即使跟神舟比。自己花169升級成了3Ｇ記憶體，加上Ｔ４２００，再加上VISTA，現在比較完美。
挺好，雖然買完第二天就降了100，不過無所謂做工說得過去沒加記憶體。VISTA慢些第一次在京東買，送貨快，調整了兩次送貨時間，客服挺耐心（表揚潘家園站）
太多了  不一一細說  主要是價格合理 T4200感覺比我以前用的扣肉2  1.8主頻的強多了  頂！ 在沒有裝東西之前感覺並不慢 30號晚上下的單，五一上午發貨，下午自提，效率之高是我最應該讚的！
五一到廣州總部自提了，機子很不錯，尤其喜歡鍵盤和音響。速度還好，螢幕挺舒服的，有一個亮點，不過還好。開機挺久了，基本沒發熱，風扇聲音很小。確定是GM45的晶片組。自提服務員態度不錯，挺耐心的。
外觀好看，杜比音效非常震撼，配置不落後，3799值這個價。晶片組是GM45而非我擔心的GL40，漫長開機後，記憶體佔用40%多，沒有發現一個壞點，贊一個！ 4月30號下午下的訂單，1號上午取的貨。
鍵盤區較大--好用. 沒什麼用的觸控板改小了---好. 音質好,螢幕超亮. 燒錄速度快.發熱不大. 東芝軟體不錯.
價效比高，小巧時尚~要是有黑色的就好了！幫同事買的，別人比較滿意！
外觀漂亮大方，功能適合辦工，聲音在筆記本來說很不錯了，加了根記憶體，其實用VISTA也不卡的
外型挺時尚的，拿到手的感覺很好～總體都很滿意。叫人很快重灌了XP的系統，又加了2G的記憶體。現在用著相當順手！
外觀時尚，送的滑鼠也很漂亮也好用，就是送的電腦包根本就裝不下。京東的客服說是隨機送的沒法換。
價效比高，除了整合顯示卡，其它都很不錯，不玩遊戲的是絕對沒問題。覺得只能裝XP才能物盡其用，裝的過程中會辛苦一下，做了備份後以後就好辦了。
價效比比較高，對比了同價位的產品，只有這一臺機子是250G的硬碟
幫朋友買的家用辦公電腦,自加1G記憶體,跑VISTA很順的.做工不錯,感覺非常好....
價效比不錯，送貨速度很快，下訂單後第二天就送貨了。簡單測試了一下，螢幕是完美屏，外觀挺漂亮的，效能也不差。上Acer個官網註冊後能延長質保時間。
在同檔次的膝上型電腦中價效比高，配置也夠用，品牌效應好，外觀不錯，已在使用中待發現更多優點
機器很輕，螢幕效果很好 我這臺螢幕沒有發現壞/亮點機器本身就帶VISTA
機器很輕，螢幕效果很好 我這臺螢幕沒有發現壞/亮點 機器本身就帶VISTA，京東的LINUX描述錯了。
漂亮，外形我喜歡，在辦公室覺得噪音控制的很好，基本聽不見，不知道晚上如何
ACER每一款機總有一處是吸引人的，有得必有失，這個價買到這樣的機子值了 鍵盤不錯，手感好，打字很舒服
這個價位的配置來說，很不錯，上蓋沒想到是寶藍色，顯得精美。鍵盤設計比我以前見過的ACER來說也改變了
機器帶了VISTA HOME BASIC版，不過買回來就格式化了，換了XP系統，安裝過程很順利。記憶體是單根2G的三星DDR3 1066的條子。我裝的是YMLF9.9的系統,GHOST好後系統全認，顯示卡認成了G98,執行了下3D MARK2001,15000多分。而且更新了ACER官方的驅動，認成了G 105M反正分數只有14000來分了，少了一千多，哎！弄不明白。那個攝像頭還真不是一般的清楚。
總體感覺不錯，裝的正版VISTA系統，外觀漂亮，螢幕清晰，還送散熱底座和防毒軟體，價效比也比較高！
原裝是VISTA用的很不習慣！拿回家直接裝回XP！ 官網下的驅動 不是整合打包！而是一個個下 有點麻煩！ 機器價效比還是很強的！這個配置這個價格 已經不錯！這次的贈品很實用 散熱墊+殺軟 覺得非常超值～！
外觀不錯，和網上的圖片不同，但是很滿意。螢幕很舒服。改XP也很容易。
外觀我喜歡，總體來說還不錯,買了四五天了,還未發現問題,驅動可以上官網下載,也挺快的.
完美屏!外觀很不錯,開啟來鍵盤區域也顯得很有檔次,而且還有一排功能鍵,很方便,各種介面齊全,而且還自帶了正版VISTA,不過我還更希望不要系統再便宜點更好.VISTA實在是用不來,肯定還要裝回XP的.
優點基本和大家說的差不多。樣子比較好看；鍵盤很舒服；散熱也還不錯，在室溫26的情況下左掌託稍微能感覺到熱度，還能接受。價效比還行。
價效比高，散熱是相當地出色，讀盤時有較小噪聲，只是相對靜音時，可以接受
鍵盤手感不錯，螢幕顯示也可以，外殼看著很好看，散熱好，噪音小
分割槽時出現拒絕訪問，怎麼分都不行，請求幫助！ 送的1G記憶體條，怎麼安裝呢？應該不能自己擅自安裝吧
價效比很高的一款，配置不錯，做開發變成都夠用的，而且加上了送的記憶體，機器很快喲，鋼琴漆的表面也是我的最愛
我拿回去重灌XP,安裝驅動順利，散熱不錯.噪音很小，無亮點 我對此本非常滿意
看上去挺好的，沒感覺現在換了聯想有什麼大的變化。不過幫人買的，也不是我用就是了
我怎麼覺得做工挺好，散熱也不錯呢？？？？還有裝系統很麻煩嗎？BIOS裡設定一下硬碟引數隨便找個XP一裝不就完了嗎？驅動下載一個system update，安裝完成後驅動自動下載下來，而且是自動安裝的，有什麼麻煩的？我到懷疑你們這些人到底會用不會用？
： 價效比不錯，做工精緻，外觀尚可，很適合工科生用   這個配置和價位真的很合適，完全夠用，而且小黑的質量非常不錯。外觀不錯，我比較喜歡整體都是黑色的本本，所以我對此本非常滿意！另外，本本整體感覺本本很結實！
散熱非常好，連續用了6小時不間斷吹出來的風還是涼的，非常滿意。
外觀不錯，我比較喜歡整體都是黑色的本本，所以我對此本非常滿意！另外，本本整體感覺本本很結實！
這個配置和價位真的很合適，完全夠用，而且小黑的質量非常不錯。
終於又等到300的優惠了，不過漲了50不太爽，用券抵消還是2949購入，帶瑞星防毒，很周到。
原3255，300卷+瑞星2009..實際價:2995. 比較實惠。屏比較大哦。獨顯不錯，一般夠用了。
價效比很高，物超所值，正點。小鍵盤用處大。不錯。大螢幕，很適合女孩子使用。看久也不累。
本來想買惠普的!也就3500左右!不過能便宜300!2955!太值啦~也是兩年保修!屏夠大~鍵盤也挺舒適~基本有的咚咚都有了~給老人家用剛好適合!
很漂亮，15的大小用起來很舒服，價格公道，質量很好，各方面的配置也很夠用。
螢幕大，本本薄。自帶數字小鍵盤，比較少見。聲音也還過得去。usb介面多，有四個。獨顯看高清很好。執行速度也還可以，價效比高！
價效比高啊!鏡面屏夠大,比14.1的那種新式寬屏大多了!顯示卡被認3430.驅動光碟有全部的驅動(攝像頭的軟體也在裡面的).喇叭也不錯.物有所值啊!
15.4寸鏡面屏看起來比較爽，內建攝像頭讀卡器，無線網路和攝像頭可以一鍵關閉，比較人性化。驅動安裝也挺簡單的，光碟塞進去一個一個裝好就都可以克。
價效比高，螢幕大，從大小上來看最適合家用，看電影網遊戲很爽，聲音也很大。全鍵盤，要習慣以後還真方便，機器發熱的地方在數字小鍵盤下面，平時都觸不到。裝了XP和vista雙系統，所有硬體都相容。驅動用的全是自帶光碟裡的。
發貨很快到重慶才4天   機子完美屏 上網  大螢幕怎麼看都比14的舒服  用了快半月  這個價值了。驅動叫朋友幫忙裝的  。
我用的EX400,這次幫同學選這款，感覺兩個都很不錯，這款螢幕大，爽。
對於要求不高的我來說此款本本用已經足夠，雖然剛開始不太習慣稍有些擠的鍵盤，時間長了就好了，
1、螢幕不錯，沒有壞點和亮點。 2、這個價格的配置較高，一般用用毫無問題。 3、如果沒有記錯的話，是二年質保吧，這種價格多了一年質保，划算！ 4、居然是全尺寸的鍵盤，有些驚喜。不過由於多出了數字鍵區，鍵盤佈局就擁擠了。
價效比很高~~~顯示卡是3430 不錯~~~~~裝一個蘿蔔花園的ghost版就全部驅動都有了~~~很方便~~~比HP的方便多了~~~
螢幕大，配置也還行。250GSATA硬碟應該很快才對，但是BIOS裡面顯示的是IDE.可以一鍵關閉攝像頭、無線，感覺挺方便
整體做工尚可，螢幕大有面子，硬碟大夠肚量，獨立顯示卡是ati的3430並非3410效能可以，配置夠用，上網、看片子完全沒問題。用ghostxp裝好無需再要裝驅動。
配置價效比高。攝像頭、麥克風、讀卡器等等的都有了。DVD燒錄機是日立LG的，相容性不錯。模具比MSI以前的Value系列機型要厚重可靠些。沒有帶雞肋的VISTA basic系統，節約了成本。
這個價位的15.4寸螢幕價效比較高。送貨也很快，我是江西九江的，前後兩天就到了。
外觀非常漂亮，雖然是T的，沒覺得比P的CPU慢。散熱覺得還是不錯的。 配的遙控器很好玩，薄薄的，看電影時很方便操控。
本本是全新的。9小時通電時間，主體感覺還是可以的，我還沒玩遊戲，散熱還是可以接受喲！
外觀漂亮且是金屬的，噪音也在可以接受的範圍之內，基本上感覺不到，鎖觸控式螢幕的設計很人性化。
東西好行，但是送貨太慢，等送到了，居然已經降價400多了，這錢這麼辦啊！
價效比不錯，外觀漂亮，鍵盤舒適。及時vista速度也完全說的過去。
指紋、藍芽都有，又是獨顯，這個價格也是市面上最低，很實惠。送貨上門很方便很放心。
外觀做工一流，金屬機身質感非常好，無邊螢幕很酷，內建HP管理軟體方便實用。
1、京東服務不錯哦，呵呵 自提點的客服提醒俺們核對商品啥的態度蠻好 2、價格OK，比廣州賣場裡頭的要好，而且帶票 3、2G夠用咯 4、裝OEM HP XP系統成功！咔咔 方便 是自己弄的
配置比較均衡，尤其顯示卡使用的是GDDR3的視訊記憶體，效能又有提升； 外形漂亮，鍵盤手感好； LED螢幕的亮度和色彩都非常出色； 附送的記憶體和滑鼠都非常實用，相當於又有了一定程度的優惠...
材質的感覺不錯，自己弄個螺絲刀都沒開啟後蓋，最後是到成都Thinkad服務站讓他們幫忙裝的記憶體。還免費把分割槽做了，一鍵恢復也沒破壞，很滿意。 加上1G速度還行，看高清電影效果很不錯，遊戲還沒怎麼跑過。
系統執行還比較快，鍵盤不愧是 IBM的，敲打起來很舒服。加了送的記憶體後，速度還是比較快。
在thinkpad這個品牌裡面價效比還算高了，感覺發熱量有點大，其他還好啟動時光碟機聲音較大 ，2G記憶體夠用了
昨天訂貨，今天就提了，價格保護做的很到位，昨天定的是4999元，今天用價格保護降了100元，夠買個1G的記憶體條了。
在thinkpad這個品牌裡面價效比還算高了，感覺發熱量有點大，其他還好 啟動時光碟機聲音較大 ，1G記憶體真是不夠用 建議購買時直接加一根記憶體。
昨天京東總部自提的，額滴神啊，很滿意。 1、服務沒得說，MM長得也漂亮 2、看來沒有拆過，封裝的很嚴實，好像也是第一次開機，彷彿看見清純MM向我招手 3、在一樓自己檢測，音效還不錯 4、測壞點，用了優化大師，慚愧，反覆好幾遍，我還是沒看出來有沒有，不會看啊，汗 5、不漏光吧，螢幕效果很好，看半天眼睛也不累 6、鍵盤溫度不是很熱，有人說的風扇響聲大，完全能忍受
價效比還是蠻高的，此本本在本地賣6999，前臺優惠99元，估計找老闆便宜個300~500就差不多了，京東的東東還真的便宜。
很不錯，105M的顯示卡，升級了~ 蓋子是鋼琴漆的，可以當鏡子用了:)
前天剛拿到，價效比挺高，鍵盤還是一貫的用著舒服，散熱效果不錯，執行XP速度很快，外觀挺漂亮
整體不錯，效能也可以，就是介紹上寫的9300M其實是105M，顯示卡升級了。。。讓我白下了驅動。。。
體積小,方便攜帶.各效能平衡在同價位的產品中算得上是佼佼者.流暢執行VISTA沒有問題.
完美屏，暫時一個點也沒發現，機器拿到手開機看硬碟通電時間大概4小時，可以接受。 記憶體加到4G，比我桌上型電腦稍慢一點，但對於個人而言，這個配置足夠了。
看到很多評價都很高，結果期待也高了些，沒有想象的好看，外觀一般，缺乏質感，畢竟這個價位嘛。
實物比圖片看起來好看多了，甚是意外。鋼琴烤漆的外殼，豐富的介面，實在感到意外。
13.3?的筆記本是黃金區間，比12.1?的價格便宜，體積重量又可以兼顧，很好的選擇！這款鍵盤上面的觸控區和機器是融為一體的整體，外觀很好看，也不容易進灰塵！很好的筆記本！
質量好，外觀時尚！ 配置合理，基本沒有瓶頸。 LED屏顯示效果不錯。 13寸大小正合適，易於攜帶。
機器外觀很不錯，乾淨，整潔，手感很好。 完美屏，音響效果相當棒。 價效比相當不錯，5000以內的本本我覺得相當的值。
剛剛查了dell的官方保，還有4個月的全保和1年的nbd，真是不錯啊
外觀很大氣，我認為是經典的商務造型，配置一般，但這個價格我還是可以接受的。
商務筆記本，全黑鎂鋁合金外殼給人很大氣的感覺，無論商用、辦公、家用都可以。配置方面也除了顯示卡是整合的外，其它的配置都很主流，當然這款整合的顯示卡也是很強的，玩魔獸這類遊戲也是遊忍有餘。
價效比高，LED螢幕比較省電，配置在相同價位中算是不錯的。相容性不錯，創見和金士頓的記憶體都可以用。
在同等價位上來講配置不錯，品牌知名度高，品質也有保證。商務機型，外觀一般，按鍵手感很好，戴爾的電源介面卡造型很好，也比較輕巧。
用了幾天了，還沒發現什麼大的問題，加了2G記憶體，速度很快，做開發不錯，商務機皮實。
綜合價效比絕對超過神舟的 有大牌的保證 最好的就是還有一年的意外全包 讓人使用的時候超級放心 比我曾經用的家用機嚴重穩定細節方面家用機差的太遠了 黑色永不掉色 耐看 大方美觀
Dell商務機做工不錯，外觀設計比以前的商務機好很多了。價格又便宜，這不錯。
價格實惠，價效比比較好。完美屏，運氣不錯。電池續航能力也行，可以用三個多小時。
效能好，價效比高，對於程式設計來說是很好的選擇，整合顯示卡夠用，並且不用擔心很大的散熱量，風扇散熱也很好
電池續航不錯, 用了將近2個小時還有40%左右, 比X200配4芯強多了 三星DDR800+三星SATA 160G,
又加配了一條2G DDR 800的記憶體。裝了XP DELL OEM版。速度沒有問題。我平常就是一些文書處理。WI-FI訊號很好，比我上次使用的D630要強一些。
做工紮實 外觀也是比較適合商務人士 這個價錢買到這樣配置的商務機還是有很高價效比的
線條硬朗，輪廓清晰，做工上乘。轉軸可把螢幕以180度展開。鍵盤手感極好，打字噪音小。三星完美屏。磨砂屏，適於商務應用，長時間使用不易視疲勞，可自動調節螢幕亮度。電池容量高達56Wh，續航能力強，可使用3～4小時，電池芯是韓國的，控制晶片是三星的。記憶體是三星的，雙面8顆粒，時序6-6-6-18。硬碟是希捷的。光碟機是三星的，模組式。電源介面卡為薄片式，由臺達代工。筆記本整體散熱極好。
價效比比較有優勢，整體質量還可以，螢幕無壞點。揚聲器比D系列好一點。
E5400質量不錯不會裝系統的朋友,一定要注意,linux不好弄,儘量買一個帶windows
電腦不錯，有點商務氣息！電腦不錯，有點商務氣息！電腦不錯，有點商務氣息！電腦不錯，有點商務氣息！
風扇設計在筆記本的左上角，非常合理。左右各2個usb介面，對接帶供電的行動硬碟來說很方便
散熱做的挺好 材質尚可 配貨迅速 而且趕上了價格保護 屬於價效比很高的一款本本
因為是我看中的電腦,當然自我感覺不錯.雖然配置不高 但是這價位有這樣的電腦已經很好啦`~
便宜，沒的說，4k多，比thinkpad便宜的多，雖然比神州之類的要貴，不過一分錢一分貨嘛，質量還是過得去的，對於窮人、吝嗇老闆來說，是不錯的選擇。
散熱做得很好……我處理過的本本中這個散熱做得很好，用一兩個小時都不覺得燙。效能也不錯。感覺操作還是挺爽的。
本本很漂亮，跑Vista很慢，還沒換系統，不知道驅動好不好裝。價格還比較合適，送貨也及時。
輕薄，散熱好，做工還算不錯。價格相對中關村實際要便宜，4888-300=4588元村裡含稅基本上也是這個價錢
功耗真的是很低，CPU只有5.5W執行幾個小時後就底部有點點熱，電池太強勁了反觀我的小黑X61 看著電量迅速下降啊最多2個多小時。早上安裝win7速度相當的不錯沒有感覺明顯的延遲。
應該說是12寸以上本本中比較超值的一款，輕薄 外殼是鋁合金，雖然底部是工程塑料，但整體散熱依然不錯。 鍵盤的手感應該說是我用過本本中比較好用的，觸控面板也很好用。待機時間還沒有測試過。
輕，薄，待機時間長，散熱好，外觀設計比較好看，鋁合金上面板還是很好看的，鍵盤手感也可以。而且螢幕不僅很薄，而且還算結實，按背面螢幕沒有明顯的影響。加到3G記憶體，執行Vista速度還是一般，不過也有可能是我平時用的機器都太好了。準備裝成XP估計就會好很多。 沒有具體測試，但是待機時間6，7個小時還是可能的。
總體還可以吧。裝系統搞了半天，總算可以了。沒有包，有包就好了。
外觀、效能都不錯，價格也比較合適，這次的發貨速度很快，贊一個，呵呵
價效比高，配置還不錯 外觀也還不錯 螢幕看起來很舒服 送貨速度快，21號打的錢，22號就收到了
4499剛定的，當天下午就升了200，用起來很舒服，暫時還沒有其他缺點。
外觀好，速度快，價格低，送貨快，送貨員態度極好，那麼熱的天還陪我拆包裝，再次感謝
價格便宜!體積小!重量輕!質量一般,不過一分錢一分貨嘛!配置還成！
日常辦公和娛樂完全夠用了,3個USB口,很方便.用外接光碟機裝系統和驅動,一個小時就搞定了。
價效比高，效能不錯，xp很好裝啊，用個U盤版winpe什麼都搞定了，都不用命令列重建mbr……
優點不用說了，誰讓咱是窮人價格是很吸引人的因素。我只說說缺點，拿到手後發現風扇發出很尖銳的高頻聲音，安靜的時候很是不爽。一氣之下我把它給拆了，應該是裝配問題，風扇運轉很安靜，是其他地方和它發生了共振或摩擦，從新裝了一遍現在好了。底部外殼在按的的時候會發生一個咔的聲音，經過仔細觀察，是底殼和板子邊緣產生的，稍微處理一下接觸部位解決。
小本子不錯，1699元買的，覺得很實惠。做工不錯，和同事一共買了3臺，粉色最好看。
外觀很不錯，速度也可以，買回來重灌系統後連續開了兩天下載，很正常。
裝完系統後,用起來速度還是可以的,關鍵拿在手裡很輕,攜帶方便。
合上的時候挺時尚的，重量也不錯，鍵盤手感很好。跑WINDOWS7還算順暢。
在可以返現的時候買到，總體來說速度也還可以，在這個價格上來說，很不錯了。
螢幕顏色很好，鍵盤手感也很好，價格相當實惠。硬碟聲音小，發熱也可以，最具價效比的上網本。
價格便宜。比較輕，省電。附帶XP、vista驅動光碟，這點比thinkpad要強，不用到網站上自己找，很方便
除了硬碟小點，趕得上山寨本本啦，螢幕邊框太大，有點視覺誤區，不過裝系統很順利，價格實惠一個字！！！
1，外接光碟機，開機直接按F11進光碟啟動xp安裝，半小時完成，換附帶xp驅動光碟安裝，搞定，360修漏洞。超級輕，方便攜帶。啥時搞特價給lp也搶一臺
1599搶到手，順道給別人買個東西湊2000，正好抽獎有張2000-100的券用上了，用U盤做系統一次搞定
裝裝裝win XP 還是有點難，要先刪除原有的linux分割槽，再用USB盤裝
機器配置還是不錯的，前面的老兄說錯了，只是沒有攝像頭，麥克風好像還是有的哈。 實話說puma平臺的能耗和散熱都還要繼續控制，週末在空調房裡面開了一會兒裝系統，就熱得不成樣子了，估計可以烤雞蛋。
以前在京東買過一個as5530的機器3999元。也是780g的主機板，用起來還可以。這次給表妹挑機器，本來用不了什麼獨立顯示卡的，後來想象還是不錯的，最起碼看接等離子看高清不會卡了。這款機器就算價格便宜量又足了。 另外，這個機器沒有攝像頭（麥克風不知道有沒有，機器拿到後忘了試了），可能許多朋友感到不舒服，對我來說正好。給讀書的小妹妹用，本來就要限制她用QQ聊天，沒了攝像頭更是省的什麼視訊對話了。
顯示卡不錯，LED屏，總體感覺不錯。京東送貨正的挺快啊。。。24小時不到就送到了。
配置相對於價格還不錯了，自帶的LUIX系統一點用都沒，還好我同事是電腦高手，半個多小時搞定XP
全新行貨（我的機子是5月27日出廠的），配置合理，效能突出。做工還行。另外贊贊京東，送貨那個快啊。。。。
1、收貨包裝完好，配件齊全 2、價效比高 3、LED顯示屏不錯，未發現壞點 4、造型看著很輕便簡潔
剛收到貨，從發貨到收到很快，機子很好，沒有什麼磨損。而且配置都如產品介紹所說。可以說是相當棒！
收到後，包裝完好。筆記本封條完好。 價效比很高，DVD驅動盤包含VISTA所有必備的驅動，方便。
價效比高，做工還好。發熱比預想的要好。達到了一般電腦的要求水平。
拿到手的時候不敢相信就那麼點小盒子。呵呵。不過包裝了兩個盒子，還是比較保險的。只是外面的贈品都是用塑料包在一起的。機子開啟，沒有發現質量問題，壞點如期待的一樣，千萬不要也沒有出現。整個機器完好。
1.螢幕不錯，色彩鮮豔，沒有發現壞點。亮點。是友達的面板 2.外觀獨特，藍色烤漆，非常時尚 3.帶杜比音效 4.三星的記憶體，三星的DVD燒錄，西數的250G硬碟網上買數碼產品，就害怕舊貨。收到後，包裝完好。筆記本封條完好。SN正確。一些放心。
配置比較超值，發熱量比我用的聯想E390小（CPU待機40度、最高71度；GPU45度、最高70度），風扇聲音也不大，而且不經常高速運轉，3dmark06：27XX分，在4K以內的機器中還沒見過，接電視播放1080P基本流暢（硬解cpu佔用率沒超過40%）。做工說不上精細但也還沒什麼發現什麼缺陷，作業系統安裝順利，附帶DVD中有全套XP、VISTA驅動。
硬體比較新，比如led的液晶屏，11n的無線網絡卡，4570顯示卡（雖然比較低端但是效能接近上一代的中高階卡）。發熱比想象的好。
京東的配貨速度是越來越快了，值得頂一個。東西也蠻不錯的，完美屏，功能強大，實惠，是咱老百姓的極佳之選。在這個價位能有這樣的機型，實在難得，京東加油。。。支援你、、、、、
整體效能不錯，外觀也還可以，用GHOST XP盤也能順利安裝，關鍵是難得搭配了INTEL PM45晶片組，比矽統的好多了。
搶購到的本本，價效比超高，因為自己已有本本，買個人情，讓給了同事。
當時優惠了1300，配置高，相對於搶購價來說價效比太高了。不過，現在降到了4999。
外觀有夠炫，很漂亮，看著用著都舒心，愛不釋手……懸浮鍵手感不錯，價效比很高，跟其他牌子的本本放那一比，啥都不用說了，強力推薦！
外觀很炫，同事們看了都很羨慕！效能還不錯的，單從配置來看算是差不多的配置了，大型網遊沒試驗過，因為最近幾天WOW關服，找不到別的可以試驗而且信任的遊戲了......我覺得不會讓我失望吧，一直蠻信任索尼的品質的~
外觀時尚、亮麗、精緻，無可挑剔，系統帶很多新軟體，最喜歡movie story，可以自己剪輯視訊和電影片段，還有很多新功能有待發現~~
3999買的，配置不錯。現在還可以在同方網站上用積分兌現一個悅讀網和一個巧巧英語的卡，號稱600當然不值。
價廉物還可以，剛拿到的，感覺總體可以。現在還在弄那個無線網路的
配置是不錯的 很怕顯示屏不好 檢測下來還不錯 外殼一般化 在這個價位上就可以了 執行2小時後有點熱 不燙手 xp很好裝
1. 價格便宜，比有些上網本貴不了多少； 2. 配置不錯，T6400的CPU，250G硬碟，DVD燒錄，攝像頭；
外觀不錯，女生用著很時尚！個人認為這樣效能的和這樣螢幕，這樣價格的，就屬它最好了！配了個雷柏的無線筆記本滑鼠完美了！雖然說是塑料材質，不過真是對的起這份價格了，總不能這樣價格要求弄個鎂合金的吧！太不現實了！有高清支援，放家裡客廳輸出電視當HTPC綽綽有餘！絕對超值！酷睿雙核是個亮點，雖然發熱有點大，不過總體上控制的還不錯！有多合一讀卡器，方便有數碼產品的人！有攝像頭，有內建麥！配件和說明書很全面！
１.３６９９元買到６４００的ＣＰＵ，與原來的預算相差無幾，很滿意． ２.顏色不錯．市面上另有一款藍色的，沒這個好看
機器很漂亮，便宜。配置也還可以，要自已安裝軟體有點麻煩。保修時間長。
幫同事買的，看中奶牛的外觀漂亮，配置在同價位的筆記本中明顯高出一截，介面很豐富，買個HDMI線介面全高清的電視，看起來超級爽哦！比較超值。散熱還不錯，不會太熱。有攝像頭和麥克風，可以直接進行視訊聊天，讀卡器，能相容市面上常見的卡，整體效能非常好
外邊挺漂亮，適合女孩子用，我是幫人家帶的，覺得還可以，但是系統沒弄明白，後來就直接裝了XP，還有就是xp要sp3以上的！要不裝上不能用，這個值得注意！
漂亮 很適合女孩子用 系統不難裝 只要用XP SP3就可以裝上了 sp2沒有sata硬碟的驅動
外觀漂亮，顏色很喜歡，配置均衡，介面豐富，價效比好。有攝像頭和麥克風，可以直接進行視訊聊天；有讀卡器，而且能相容xD卡。 鍵盤超級大，使用起來會相對方便些。
價效比高，模具很適合女性，選用酒紅色。搭配的很不錯！硬體的搭配上也比較平衡！
外觀漂亮，配置均衡，介面豐富，比較超值。散熱還不錯，不會太熱。有攝像頭和麥克風，可以直接進行視訊聊天；有讀卡器，而且能相容xD卡。
價效比高，模具很適合女性，選用酒紅色。 搭配的很不錯！ 硬體的搭配上也比較平衡！ 安裝XP的時候也並不是十分的複雜，如果對Linux和Windows的檔案系統有所瞭解，很快就可以在這寶貝上安裝我們熟悉的XP系統。
價效比好，酒紅色適合女生用，很拉轟，鍵盤手感不錯，屏也沒壞點
本本比較漂亮，適合女孩子用。 鍵盤超級大，使用起來會相對方便些。 裝了xp系統後，沒有出現網友說的驅動不好裝的情況
外觀漂亮，效能超強，打3D遊戲也沒問題，我加個2G記憶體，那是相當的爽。
外觀漂亮，改裝XP也順利，但還有3個未知裝置沒搞定。不管怎樣機器效能沒得說。
今天中午剛收到，樣子還算可以，效能也不錯。加了1G記憶體，裝了XP，執行速度挺快，目前看來比較滿意！
1：外觀不錯，很適合MM用。 2：價效比高，該有的功能都有了 3：完美屏，反應速度很快
1.鍵盤及插口等操作介面很友好，感覺比我之前的asus F81系列要好 2.紅白分明，顏色漂亮；我個人更喜歡金屬條的logo，可惜這款是一個圖案 3.紅銅散熱？我覺得是優點啊，效果不錯，重要是保持機器內部的溫度嘛 4.價效比高，T6400的雙核。。。 5.隨機的恢復盤裡居然有xp驅動，雖然不全。。。京東的工作人員居然告訴我沒有，到貨前我一直擔心受怕的，到處問人怎麼搞
外觀還是挺時尚的、價效比較高！設計挺時尚的，真機比照片要漂亮些，值得推薦！
外觀配置都不錯,價效比很高的一款本本.買來給LP用的,效能LP好中意,價格俺也好中意^_^
價格合適,加了一張優惠券,3599拿下.速度也很快,第二天就收到了貨
1：外觀不錯，很適合MM用。 2：價效比高，該有的功能都有了，因為我是3699購買的，呵呵。 3：完美屏，反應速度很快，機器整體功能還在測試。 4：順帶著說一下京東為什麼要選擇郵政物流呢？廣州到深圳，第一次訂單託了4天沒到手，等到的是降價300。高興啊，立刻取消訂單，重新再定，自提。
優點：這個筆記本效能好的，適合女生用，而且是粉色！建議如下：1，請改下大訂單的支付方式，如果可以直接用信用卡網上支付會更方便。目前想招商銀行的信用卡網上消費500以下的。每次我都要用支付寶的方式來用的，但是為什麼用它購買機票的時候，大於500的可以直接網上刷呢？請你跟銀行溝通下這個問題
送給老婆，外觀很漂亮，配置也均衡，該有的都有了，對得起這個價位了
是給老爸買的，因為螢幕足夠大。 需要自己安裝系統，XP的驅動是在網站上下載下來的，花了一點時間。 給老爸用，老爸蠻滿意的了。家用很好，效能足夠。 外觀中庸，的確有明顯的塑料的感覺。但是老爸用的更注重的是效能和使用。 推薦。
外觀不錯,就是有點大,其它都沒問題!!價效比還是不錯的.好用與否就有待考驗啦,剛裝好系統還沒用呢!!
對得起3799這個價格，主機板差了，所以便宜，不過該有的都有的，玩玩一般遊戲也可以了
3999搶購的 價效比高，樣子還可以，質量也很好質量也很好，很結實
安裝的有express gate ~~~開機很快~~?如果時間緊迫~~這個東西可就幫了大忙咯~~~~
價效比很高啊，3299搶到了，沒多久就恢復到原價，很爽。筆記本看來還不錯，送貨速度也比較快。
價格便宜，功能強大。去中關村拿還要3600帶票呢，這次才3299帶票。夠便宜
三星的賣這個價格算是便宜的，作為臺機的補充，在msi和這款之間做的權衡，最終選擇的是這款
1.價廉，配置足夠女友用 2.散熱不錯，噪聲低 3.加裝記憶體方便 4.完美屏
機器的發熱量小，比意想中的小很多。噪音控制的很好，執行的時候基本聽不到什麼聲音。雙核的速度不錯。官網上的XP驅動也比較好裝。
效能不錯，價格適中，還在京東買了一個無線AP，感覺不錯，無線看電影也不卡。比無線路由器好多了。
目前的配置應該是最低價。光碟機不是藍光的！還有記憶體晶片超好“爾必達”的。
便宜的價格，在這個價位來說，配置應該說是最好的了！剛開始用，沒發現什麼缺點
很實用的機器，加記憶體時一看背後沒有能開的小蓋子，應該是在掌託下面，還是打了8009908888問了一下。拆開看了就會知道散熱做的相當好，機器用料很到位，相當結實。
穩定性非常好，使用起來噪音很小，執行穩定，很少出毛病，而且還有上門服務
相對其他品牌來說我更喜歡小黑，磨砂的殼，很有質感，不容易留指紋，散熱就不用說了，很ok的！預裝的VISTA個人是很喜歡，不過相容性太差，沒轍只能換XP！
本本還不錯，螢幕沒有亮點，散熱效果非常好！外殼材料也顯得很上檔次。
京東的價格還可以，R系列比較實用，配置比較好，用起來還可以。本來6700打算買，結果下訂單的時候發現只要6300，省了400
買電腦加元還送條1G的記憶體，不錯，挺便宜的 帶攝像頭和藍芽，非常實用
不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯
樣式沉穩，適合男人用，送貨較快。加了2G 三星金條，系統很快。
輕巧，發熱小.（與原先用的Compaq M300比較，X200是冰箱---哈哈）。 運轉聲音很輕,幾乎聽不見.
拿在手上感覺很輕便、發熱量低、材質感覺很舒服、鍵盤也很舒服、鍵盤燈很實用！暫時就想到這麼多了，以後有再加。
昨天剛拿到，效能總體不錯，軟體幾乎都有，拿到就可以上網，就是OFFICE要自己買
thinkpad外觀就是這麼經的起看，這款筆記本夠輕，效能強，外出攜帶非常方便！
很好巧，質量和散熱都做得非常好，現在購買價格也相對比較合適了
我一直使用ThinkPad，從最初的380D到T系列，再到最近公司配的X200，得心應手。本臺機子是為老婆買的，老婆很喜歡。
攜帶很方便，鍵盤很好用，手感不錯，比我原來的筆記本強多了，IBM就是IBM沒哪個品牌能取代
輕便非常輕便 我已經有一臺14的本 普通本 帶著不方便 這臺可以出門帶 價格便宜 從來沒想過可以買到10000元以下的IBM X系列
機器很輕, 屏很亮但表面迎著光線看似乎不是很平整, 我的外殼是白色的非常漂亮, 發熱可以忍受, 在夏天放大腿上基本上是溫溫的而不是燙人的感覺.(如果打遊戲估計還是會比較熱). 人像識別功能很有意思, 光線足的時候基本上你往電腦前一坐就可以識別後登陸了.快速啟動系統很實用, 臨時想起看個股票天氣什麼的非常方便, 就是少了個看片的功能, 如果可以整合個Geexbox就好了...
用起來還不錯，本人還有幾張2000-100 1000-50 東券要的加qq 673946022
螢幕LED很亮，鍵盤需要適應，電池還沒測試能撐多久。 輕薄便於攜帶。
盡逐ＩＢＭX系列追求時尚完美 LED屏 各大功能齊全 其實Linux我想要的 但是這款配置好 還要再裝一個Linux
好小巧玲瓏呢~精緻~沒有噪音~散熱好~ 剛開始拿到手裡，以為是假的呢，因為太小了，像是小孩子的玩具呢。女孩子用剛剛好呢~太pp了~~我的小白~聯想的這個機子，超值呢~喜歡死了~~吼吼~方便呢，可以放在隨身的包包裡頭~~
做工很好,比較精細, 外形時尚也很輕薄, 啟動速度比較快,上網速度也很快, 160G空間足夠一般性軟體使用,完全實用, 價效比很高
螢幕很亮，鍵盤也還挺舒服的，感覺不出特別小，電池好像可以撐3個小時左右
外觀設計別出心裁！配置均衡價效比高，比TC系列又有進步。散熱很好。
很小巧的.送老婆用她很高興.還有就是定的是U100結果回來的貨貌似是U100X,自帶的linux系統還有藍芽呢.不過裝XP後還沒試驗呢
1999時搶到的,還可以吧,最重要的是價效比高,我怎麼看我的機的原裝系統支援蘭牙和三Ｇ網路的！你們的支援不?
今天才收到 重新分割槽 裝驅動 順利搞定 無線網絡卡是傳說中的RTL的掉線網絡卡 不過目前使用一切正常
做工什麼的還可以 本人自己有USB光碟機，裝系統挺方便，自帶XP驅動光碟
2300 ，我看好多人都是比這個價錢低不少買的 妹子催的急就不等了，相對其他的這個價錢也算是便宜的了呵呵
價效比高，10寸本配置都一樣，這個外觀也不錯價錢也很好就選了。
體積與重量都恰到好處，十分好用。Atom270的測試指標雖然不高，但是實際使用效果超過預期。可以看1024x560級別的RMVB一點不卡。使用外接光碟機安裝系統極其順利。音效卡驅動的安裝也不需要用到微軟的補丁。
很乖巧、輕薄，做工細緻，2099元時買的，沒有趕上特價1999元的好日子，但是同事還是感覺價效比不錯。買回來幫同事重新裝了xp系統、分了區。
外觀很漂亮，小巧，攜帶方便，收到後就安了XP，建議大家用外接光碟機安，簡單很多。
1999元搶了一臺給朋友，聽朋友說機子還算可以，就是裝XP系統有點麻煩
2099買的  原來顏色不是純白的   有點發黃  估計是怕髒嗎   折騰一天才裝上XP
1999買的真是夠便宜，做工不錯，用了幾天很滿意。不會比熟人的3999的dell上網本差。
作工精緻！價格厚道！ XP、驅動、全搞定，有問題的可以加群8757013諮詢！群內有高手！
價格沒得說，質量也不錯，本來聽說喇叭極差，所以也有了心理準備，到手試了下還是在可以接受的範圍內。無線網絡卡聽說訊號差和易斷線,我用下來沒問題啊，上網3個多小時沒斷線。安裝系統是麻煩，主要是LINUX的原因，用魔術分割槽分完格式化後仍然不能進入Dos,這時需要用FDISK命令，但要加引數MBR，也就是鍵入FDISK/MBR就解決問題。
價效比很高，同事買了，然後我覺得相當不錯，就給我老婆買了一個，我老婆相當的喜歡這款機子。
輕，非常輕，很好，比期待中好很多，這次發貨也很快隔天就收到了！
HPmini110mi快出來了，降價是對的，而我們不過提前了幾天享受MAC LEOPARD　１０.５
這個上網本的價效比還是相當不錯的，我回家已經很仔細地測試過這個上網本了。對於價格不超過2000的筆記本來說，這個u100x的效能已經超級不錯了。1999搶購獲得的，別的牌子同類配置至少要貴500做工不錯，本本很輕 還能超頻 mm非常喜歡
1999搶購的，很超值，做工比較細緻，塑料感不是很強，感覺比聯想的s10強。
價效比挺高，特別是1999的特惠覺得很划算。效能足夠一般使用了，反正就是上網和少量的文字處理，相當充分了
做工精緻，螢幕很漂亮， 關於大家都說的喇叭問題，我覺得各位不要對它要求太高，這麼小的本能出聲就行了，追求音效可以接一個小音箱嘛
這次到貨很快，看來免費快遞有進步，這個價位，這樣的品牌配置，物超所值。
2199買的,價格很有競爭力.做工和效能都超出我的意料,很好. U100的功能非常多,正在不斷開發中.人臉識別軟體還沒試,改天去下一個
LINUX系統我不習慣，正好我有一個外接光碟機，重新安裝XP簡單快捷，速度超快，瀏覽網頁，看PPS，清晰流暢，連線大螢幕顯示器，根本沒感覺到是這麼一個小東西在工作！
10寸上網本這個價非常划算啦~~除了山寨本外沒有哪個價效比超過它的
音質不錯，電池續航能力也可以，3dmax2001跑了14000多分不知道加記憶體以後會是什麼樣子。
配置均衡，外觀靚麗，做工不錯。用u盤自制的CDROM啟動盤安裝XP SP3系統，1小時全部完成，非常順利。OK!偶很滿意。
外觀很靚！配置也很均衡！我是自提的，認為價效比還是很高的！裝系統也不是那麼麻煩！硬碟改為IDE模式，再選擇光碟機優先啟動。然後就可以自動裝系統分割槽了！
拆開裡面包裝的居然是PP袋，比一般的塑料袋感覺好了好多，這個價位能有觸控開關，16：9的LED屏，105 512M的顯示卡，我覺得真的好超值！ 系統也很好裝，不像HP，這款BIOS裡面有硬碟模式選項，改成IDE 就可以裝了。驅動網上都有。
價效比極高，非常實用，加了三星2g記憶體，速度非常快，能滿足社會上95%以上的人，沒有比這個價效比更高的機器了，配置很均衡
外觀比較漂亮，螢幕很靚，呵呵，去自提的，全新機，完美屏，硬碟通電時間43個小時，可視角度色彩都還不錯，另外這個配置這個價格價效比算高的了，把省下的錢準備升級下記憶體和硬碟，呵呵值得購買。 另外裝XP的話也沒那麼費勁，在BIOS裡設定硬碟成IDE模式，然後分好區一下就可以安裝好了，我使用的是深度快速裝機版，XP驅動可以奶牛官方網去下，都有了。
價效比。。。非常的高，這個價位，的確可以說是美國的神舟。。 系統的確難裝，相對於不太懂的人，不過基本上最近出的系統碟都可以直接裝。
1、樣子還算漂亮； 2、價效比還算是比較高的； 3、螢幕很好，亮度夠；
開始是bios沒設定F12鍵，不能從光碟機啟動，後來是分割槽表壞了不能格式化分割槽，弄了半天才摸索去在DOS工具箱裡修復分割槽表，後來就分割槽安系統了。 謝謝了，筆記本還行，沒什麼問題。
散熱尚可，顯示卡不錯。這個價位有獨立顯示卡不容易啊。硬碟也不小。考一些高清電影看，效果很不錯
品牌貨 價格便宜 配置也還好 該有都有的 螢幕看起來很舒服 外觀設計獨特 感覺還好
配置均衡（需要另加記憶體，否則記憶體就是短板），價位合理，散熱還可以，製作精良。屏很贊。。完美屏，執行250小時尚未有問題。
價效比不錯；搭配合理；設計外觀不錯。 風扇聲音有點大，標配記憶體太小，說是LED的屏，看時間長了眼睛也疼。 整機稍重，能達到鍛鍊身體的目的。
銀色邊框，耐看，做工也不錯！~ 2.奔雙4200，速度快，顯示卡也還可以，能應付主流遊戲，LED的螢幕相當不錯，顯示效果好，亮度高，16：9的新寬螢幕還不錯。 發貨速度很快，效率高，這一點值得表揚！
新模具，結實了很多，螢幕沒有亮點，很好，散熱也行，價格很便宜，獨立顯示卡不錯
用來放高清，用hdmi接到電視上效果真的不錯，哈哈。以後試試當BT機用
這個價位，能有這個配置，應該是比較超值的，整機用下來工況也不錯，外觀整體比較時尚，鍵盤上部的快捷鍵很方便，觸控板支援簡單的多點觸控，但要裝驅動，可惜不支援頁面滾動。
外觀大氣、配置較高、整體設計比較合理，價效比較高、特別適用男士使用。
1.純黑鍵盤，棕色外面板，銀色邊框，耐看，做工也不錯！~ 2.奔雙4200，速度快，顯示卡也還可以，能應付主流遊戲，LED的螢幕相當不錯，顯示效果好，亮度高，16：9的新寬螢幕還有點不習慣，要幾天適應！ 3.發貨速度很快，我是24號下午付款的，收款確認後不到2個小時就發貨完畢，效率高，這一點值得表揚！ 4，客服很耐心，銀行轉賬速度太慢，我很著急，他耐心的給我解釋！直到收款確認，謝謝那位同志。
整體看起來比較美觀，執行的效率在想象之中。這個價位帶來的效能不錯
完美屏。顯示卡是65nm的，估計是9300GS的馬甲，nVidia的老把戲，估計再這樣玩下去要NV倒閉了。這一點上Gateway倒是沒有責任，畢竟3999的價格擺在那裡。視訊記憶體是ddr2的。散熱的確可以，網上的評測倒不完全是槍文。升級到了4GB記憶體，用起來還是可以的。玩WoW的設定多除錯幾次，可以開到不錯的水準並保持流暢（全屏1366x768哦）。
價格還算可以，配置也不錯，外形很喜歡，待機時間有2個小時！我只喜歡的是它螢幕是LED的，
價格公道，配置均衡，處理器、主機板晶片、顯示卡都是新一代的。A面外觀還可以。另外感覺很輕薄（可能是整天用小黑的緣故吧），便於攜帶。帶驅動盤，不用去網上找費時間。
配置中庸，同配置同檔次，價位最低。滿足一般工作，學習，遊戲足矣。一排觸控開關感覺還是挺爽的。顯示屏真的可以當鏡子用，不知算是優點還是缺點。
靜音,音箱效果還行,512M的獨顯,這個價格的T4200  CPU還算湊合,學生及普通從業者用足夠了,只要不是什麼發燒影音或者對外觀鍵盤觸感要求太過分的足夠了,一句話 : 中低價位的電腦中價效比很高.一點不足的是鍵盤不是很滿意,如果用慣了ThinkPad,尤其不適應,不常用Notebook的可能就不會太在意了,比某些國產的品牌還是稍好的.
A面很亮，早上當鏡子用了一下。風扇聲音很小。散熱也很好。裝系統的時候必須先把C盤格式化，克隆版的XP要注意了。現在在下驅動。
配置不錯，不到4K可以雙核+獨顯，價效比很高。經測試為完美屏，運氣不錯。
外觀美觀，速度也不錯。上面一排觸控鍵挺實用。應該對得起這個價格。當然再降點大家肯定也不反對。風扇噪音也不大。
價格好 自帶系統 要不裝系統的話可麻煩了，拿到手後第一時間做了一個一鍵還原，插上寬頻速度不錯
白色鋼琴漆面不錯，電池使用時間滿意，本子的重量合適，杜比的音響很好，鍵盤還算比較大。
白色鋼琴烤漆很漂亮，聲音效果很棒，對於用來上上網，做些文字辦公，看看電影，只要不超級大片的完全夠用了，關鍵是便捷性很好。
京東的dd發貨速度是驚人的，第二天中午就到了，帶發票，還可以拉卡，8錯。開啟還有xp光碟，就是沒有預裝office
京東的物流真的沒的說，送貨不到一天就來了，流程非常清晰，趕在無一之前使用了！白色本本真的很漂亮，質量超好的，價錢是我看到最低的，同事也很羨慕，我為京東好好做做宣傳！
外表很靚，體積小巧，用來工作上網足夠了。 價效比很高 我女朋友看了也很喜歡，他想買櫻紅色帶小花的1000H，希望京東可以提供該機型。
白色鋼琴烤漆很漂亮，聲音效果很棒，對於用來上上網，做些文字辦公，看看電影，只要不超級大片的完全夠用了，關鍵是便捷性很好。電池在連續辦公時用了5個半小時。
內建的軟體挺好的而且華碩的電話服務那是沒得說，不錯不錯，由於網絡卡升級問題，打了一個多小時的電話，都不煩，
週六下的單，週一到貨，很滿意這個筆記本，也感謝京東，下次再來。更感謝其中一個男話務員，幫我詢問運貨情況，並給我打電話回覆
外觀時尚，價格合適，本人已經買了一臺黑色的，這個是幫同事購買，有點網友以經概括的差不多了，不再重複了！
跟所有準備買這款本的朋友想象的差不多，輕薄方便，看個片也不錯，加記憶體後據說能玩魔獸沒試過，還有正版windows。作為一款里程碑式的產品開一種產品之先河，先贊一個。
東西不錯，比想象中的好，價效比不錯。京東的配送速度也要贊一個！
外觀不錯，硬碟是320G的，帶Vista家庭普通版，跟京東描述的不一樣，物超所值。
原來說系統是配DOS，收到的卻是正版Vista 2、原來說硬碟是250G，收到的是320G
1、原來說系統是配DOS，收到的卻是正版Vista 2、原來說硬碟是250G，收到的是320G
外觀挺漂亮的，價效比還算不錯，暫時來看使用中沒發現什麼問題！
這款筆記本的外觀，使用的感覺都還不錯，就是vista系統感覺反應有點慢，而且比較麻煩，使用程式時都提示是否繼續，不知道能不能改這個設定，還沒仔細看。
價錢不錯，sis的晶片組在使用中，速度很快，沒感到有什麼區別，可能intel廣告做的好，呵呵！！！
配置比價均衡，玩一般的遊戲應該也撐的住了。硬碟250G的比較大了，可以多放好多東西。網路攝像頭130萬畫素攝像頭，讀卡器，無線網絡卡該有的基本上都有了。  獨立顯示卡ATI Mobility Radeon HD 3470 視訊記憶體容量 獨立256MB 算是同價位中比較高的晶片了。 華碩還是挺專業的！
雙核，獨顯，低價。總體上來說還不錯。問了一下別人，說：“SIS 671DX+SIS 968比intel 965的記憶體和硬碟方面差比較多，不支援記憶體雙通道，整合顯示卡效能也很一般，比INTEL的整合顯示卡要差。但發熱量小一些。優點是便宜，價效比高。”
京東發貨速度真的比以前快多了,當晚五點多付款後,過會確認一小時後就發貨了,第二天申通快遞就送到了.華碩筆記本用起來還真的不錯,用光碟機裝XP只要幾分鐘,硬碟分割槽後我又裝了WIN7,用起來非常爽,我又加了根2G的記憶體,機器也能認出來.
價效比比較高，機子的外觀不錯，效能也還行吧。主要是自帶的vista系統太慢了，裝xp要花很多時間的。
1、屏的外觀比較漂亮，比我這前買的那個好看。 2、效能還行，一般辦公用用夠了。
(1)這款筆記本外觀感覺挺漂亮的，分量嗎，對我來說不算沉。 (2)安裝了WindowsXP系統後，執行的速度挺快。發熱量沒有想象中那麼大。可能尚未執行很耗資源的程式，沒有感到記憶體的弊病。不過，1G的記憶體確實有點小。 (3)附贈的包很不錯，挺有手感的。但是附贈的滑鼠實在是太小了，幸好同時訂了一個雙飛燕的滑鼠喲。
速度快 前一天下單  第二天就拿到貨了  幫朋友訂的  目前都還好
XP的安裝很方便，比以前買的一款華碩的方便多了，上次在網上找了好久！
外觀滿意，配置還可以！ 無線網絡卡驅動自帶的可以安裝啊，誰說不能裝的！
外觀漂亮 磨砂鍵盤手感舒服 配置也不差外觀漂亮 磨砂鍵盤手感舒服 配置也不差
4499的時候買入的,ATI3470的獨立256的顯示卡,還帶了個HDMI的介面,而且還帶VGA的介面
外殼很漂亮，鋼琴漆，很有質感。鍵盤也很舒服。拍照，速度。。。。各種，我都覺得不錯，最重要的是，老公很喜歡。O(∩_∩)O~華碩這款還是挺稱心的。
造型外觀不錯，實際到貨是320G硬碟的，帶VISTA BASIC作業系統，送的包質量也不錯
華碩品牌我喜歡，已經買過幾臺了。這臺是幫朋友買的。價效比不錯，但是剛搶購4999返現400=4599貨還沒有發到，價格就4499了，很是鬱悶。產品質量是廠家的問題，可價格質量是京東的問題啊！我覺得京東應該退我100元！！！
外殼漂亮，而且實物是320G，比介紹的250G 大，價格實惠，還帶高清介面。
外觀漂亮 磨砂鍵盤手感舒服 配置也不差 還有HDMI高清介面 不僅送了包 還送了華碩的滑鼠 希望京東能夠標明下帶的東西  早知道有滑鼠我就不多賣那個HP的滑鼠了
還是很不錯的，沒什麼毛病。用起來也不錯。外觀和圖片基本沒什麼出入。
華碩品質，價格合理，質優價廉，外觀美麗，配置較強，是大眾消費者可以承受的，只是在此價位再裝有作業系統就更超值了。贊一個
送貨速度快，本外觀比較好看，沒發現什麼問題，自帶的軟體很實用。
機器拿回來後就裝xp系統，驅動直接用附帶的裝就可以了，全部驅動附帶的那個盤裡面都有，都裝好了，現在正在wifi上網呢
買的時候價格4499，比較合算。安裝XP系統後速度很快，驅動盤安裝是傻瓜式的，很不錯。安裝的是1.0版的驅動，2.0版好像是為Vista系統準備的。
外觀比起同學們的銀灰色ASUS的要好看的多，FREE DOS ，其實對於現在大多數隨機VISTA，自己裝系統更好一些，避免了一些不必要的麻煩
配置不錯，價效比挺高的。重量也很輕，自帶Windows XP和Windows Vista兩種驅動光碟。
配置還行了，最滿意的是京東的工作效率前一天買的第二天就到了！
五一剛買的，驅動是傻瓜式的，一下全部搞定，但是因為自己沒有注意，有很多沒有用的軟體一併安裝了，
機子還不錯，沒發現什麼，就是4599特價時買下了。隔了1天現在便宜了100元，心裡很不舒服，
價效比方面比較好，獨顯是最大的亮點之一，帶攝像頭+耳機不錯！
自帶驅動光碟，光碟上有VISTA和XP驅動，還是傻瓜式的自動安裝。安裝完成後，完全可以正常使用。 模具和F80一摸一樣，沒有區別。 散熱尚可。
4599特價時買下了。隔了10天現在便宜了100元。當時還考慮了HP541CPU更高1點，雖然匯流排才1M，人家是2M，顯示卡人家是128BIT，這個是64BIT，但是相信這個品牌，而且主要是普通辦公遊戲
京東的訂單處理速度有所提高。這次的服務還不錯 不過這次意外驚喜是商品說明中為250G記憶體，實際到手320G. 另外還附贈VISTA光碟
發貨速度快，商城訂單資訊跟蹤很及時，商品很好，剛拿到貨的時候感覺華碩真的比其它品牌包裝要好很多，雙重的箱子；效能都很不錯.4599元能買到3470的獨顯，還是酷睿 2，感覺超值了……
很不錯的，3699，超值，sis的板子也沒有大家想的那麼差。一般使用足夠了。
東西總體不錯.是320g硬碟.帶攝像頭,羅技帶工滑鼠,HDMI介面 比較安靜
低價RMB4599,表面烤漆工藝好，整體配置不錯，獨顯256M帶有HDMI高清介面，自帶喇叭聲音不錯，另有附送滑鼠及包包
安裝xp系統後，感覺速度很快，其記憶體質量很好，與雙通道記憶體速度相當。sis的晶片組也沒說的那麼差。所帶的驅動盤是傻瓜式，直接安裝就行了。機器執行比較安靜，能夠滿足大多數人的需求。
同類筆記本中算是配置比較實用的，外觀簡潔大方，有hdmi高清介面，用cpu-z測試記憶體為現代ddr2  800
比DELL賣的便宜，關鍵是如果在DELL訂，要等一個月才能到貨！！！
這次買的是新的系列，以前沒用過，執行速度還不錯，外觀很漂亮，螢幕比以前的好多了
發熱量不大，鍵盤手感不錯，筆記本的客服很專業，外觀很漂亮，至少比市面上的價格低300-600元左右
螢幕夠大，視覺效果不錯是，三千多的價位，質量比我想象中的要好。
這個價位，能買到THINK品牌的本本，很不錯了，大廠做工，散熱好，螢幕效果不錯
螢幕15.4的，寬屏16：10看電影不錯記憶體一個G鍵盤我就不說了，IBM的鍵盤是世界公認手感和質量最好的硬碟250G，我一般是下載的480p的mkv格式的電影，一部電影也就1.5GB左右，哈哈，這個硬碟裝了一百多部電影是綽綽有餘的CUP是雙核的1.6G主頻，雖然是比較低端的賽揚系列，但是隻要不是運算大型的專業軟體什麼的，同酷睿、奔騰的差距是基本區分不出來的
17點下單，第二天9點多就收到貨，發貨速度贊一個。 特別喜歡小紅帽，整個機器也比較大氣。散熱優良。 完美屏。 鋼琴烤漆讓你出差不用帶鏡子。
做工很好（除了鋼琴烤漆不喜歡之外都很喜歡），價效比很高。給老爸上網用的，老人家需要寬屏本，這個配置很適合他用。拿到手感覺比預想的要好。
算起來 在京東買的IBM筆記本也有7八臺了  這臺配置又有所提升 效能提升的同時保證了 非常高的價效比 散熱優良 而且是完美屏 公司同事也非常滿意 很大氣 用起來鍵盤絕對舒服
平時只用來工作，上上網，挺不錯的，沒有冗餘的功能，樣子也比較正式！
螢幕大確實感覺不錯。看片打遊戲的感覺很爽。散熱也還可以，開了一整天也不是很熱。散熱聲音不大。去中關村鼎好，海龍等看了看，這裡價格比他們還便宜一點兒。
東西就是這個樣子,換換就有意想不到的結果,誰要xp下的驅動找我,我這裡有
1 跟我以前的ibmx31 比起來鍵盤鍵要鬆，但好像更容易敲 更省力 2 隨機的vista也不錯啊 習慣就好啦  3 感覺很好  ibm的風範  聯想的特點 中國人的勝利 4 大氣 配置合理  高清 視訊音訊均很出色 5 京東的送貨的小夥子很可愛  建議給他們加工資
3799的本本，完美屏，鍵盤好，散熱優良，做工精細，正版系統使用方便，附帶無線上網絡卡，可以隨時漫遊，
4k以內的本本，完美屏，鍵盤好，散熱優良。送的14.1的包，剛好裝下本本。
外觀繼承了IBM的風格 配置也不低 4000下的最好選擇了 螢幕夠大 看電影也足夠
外觀繼承了IBM的風格 配置也不低 4000下的最好選擇了 螢幕夠大 看電影也足夠  京東比國美還便宜了100多 價格優勢很大
品牌效應，做筆記本最牛的就是IBM；記憶體大硬碟大，硬指標高；vista系統，不用自己重新去裝系統；螢幕大，看電影玩遊戲視覺效果好；還送一IBM包，不用再花錢買包，這包少說也值一兩百吧！
這款手提不錯，就是系統不能分割槽，手提到手使用了還原鍵，現在黑屏了，怎麼辦啊？
家用非常有面子，做工非常不錯，thinkpad牌子的質量保持一致，非常滿意。
突出價效比。。非常的好。。開始對CPU有些擔心，發現2G記憶體的搭配下，效能很不錯，起碼跑XP非常的優秀。很大的硬碟，，很喜歡的機器。
電腦是給別人買的.但聯想的東西應該沒問題,我自己家裡就有一臺,挺好的.
有HDMI ，也有SD讀卡器，買來的時候沒有壞點，這點不錯。京東的包裝也不錯，可以避免運輸過程中對機子的傷害。總體來說還是滿意的。
效能好，配置算是中等偏上，對大多數使用者來所足夠了。外觀低調不失大氣，買回家當桌上型電腦放在家裡也不錯。螢幕大，中老年人在家裡上上網之類的也很舒服。
用的還可以，可惜不能幫忙裝記憶體條。而且我同學的第二個盤雙擊就可以備份，我的不行
thinkpad系列不用多說，而且還贈送1g記憶體， 溫度控制的非常好，噪音也不大， 光碟機轉起來挺猛，但能接受
一個月內買了2臺，總體來說還算不錯，買完後立刻安裝了xp，vista實在是難使...
Thinkpad的效能沒得說了吧，地球人都知道的，偶就是衝Thinkpad來的，呵呵。同學送了50元的東券，挺划算的
外形還好，看起來不錯！價格也還便宜，配置也還好，還送包和記憶體！
剛幫朋友買了一個就漲了100元，急用，雖然漲錢了還是隻好定了； 可是貨剛一送到，馬上又改成送記憶體、防毒、滑鼠。。。。 成心跟我過不去！！！
質量很好，散熱很好，3-4小時，溫熱。vista系統不用重新裝，參考聯想中的提問解答，可以遮蔽掉很多功能，提高速度，最終效果和xp開機速度差不多，2g標配+1g贈送的記憶體，也夠用了。注意在關閉啟動項的時候，偵測震動的那個功能不要關，那個是保護硬碟的。賣咖啡不要裝，office試用版不要裝。硬碟用第三方軟體分，否則只能釋放出89g。原裝滑鼠相當好，就是小了點。
質量沒問題，買來到現在十幾天了，沒什麼毛病出現。正版作業系統、正版防毒軟體、正版Office軟體，打算不換系統了，就用Vista了，執行還不錯。
thinkpad品牌號召力是非常好的，聯想收購了ibm pc部門後把商務機的研發全放在thinkpad品牌上了。專業的就是好！
總是Thinkpad系列的，系統的穩定性比較好，散熱也做得不錯，VISTA介面很漂亮。
頭天晚上看中，沒想到第二天活動送了那麼多東西！ 這款是從三十幾款中選出來的，超喜歡
LED屏，送貨也快。差不多一天半就到貨了，而且趕上這次送包和100元抵價卷，不錯不錯
散熱非常好，連續用四五個小時都不會發燙。換了XP系統後，感覺速度快了很多
完美屏，送貨速度不錯。 買個老爸用的，vista就不換了，用起來覺得還行。 鍵盤手感不錯，按鍵很大挺舒服的。 風扇聲音好小，基本可以忽略不計了。 散熱不錯
拿到的是完美屏，速度也很快，因為原來筆記本就是Ibm所以用著也挺順手。準備過幾天改成xp。顯示卡是整合的，不過因為我不玩遊戲，所以無所謂了。之前看了很多地方，價格都比京東上貴一些，所以這個價格我覺得還好
最大的優點就是電池待機時間相對來說比較長！做工十分精緻，很小很輕便，攜帶方便！風扇聲音很小，功能也比較齊全，速度與其他上網本橫向比較相對較快！
電池使用時間長，上次帶在火車上，看了7個多小時的電影，最後人實在熬不住了，電池還是有電。 鍵盤也很舒服。
樣子還好，送老婆的，她很喜歡，系統執行還流暢，給她看看網路電影可以了
輕便，電池使用時間長，速度也可以，看位元速率5M以下的h264，720p視訊質量尚可。其他功能不錯。
價格比中關村便宜，電池容量真不錯，看電影在6個小時左右，外形比較喜歡，個人覺得比NC10好看，螢幕色彩不錯 不足： 顯示卡真是不行，看rmvb電影時如果有其他操作 畫面也會卡一下，不過畢竟是上網本，可以容忍 總結： 雖然只有10寸，但螢幕字型清晰，絲毫感覺不到螢幕很小，總體很輕快，攜帶方便，在中關村轉了一天沒發現比這再便宜的價格了,值得購買
電池續航不錯. 看股票加上班時間可以一直用到回家.不錯,早3小時,午4小時.
電腦的優點在於持續時間長久的電池，正常使用6個小時足夠 電腦顯示也很棒
速度不錯，螢幕也不錯，很小很輕便，聲音也小，電池時間長，待發掘
續航能力強！ 外形也不錯，十分輕便 執行速度較我以前看過的大部分品牌上網本都要快
電池好，螢幕好 漂亮 實測上網、聊天的話可以堅持6個半小時，還不錯
價格比中關村便宜，電池容量真不錯，看電影在6個小時左右，外形比較喜歡，個人覺得比NC10好看，螢幕色彩不錯
各方面都均衡得比較好，鍵盤手感不錯，重量不算重，反應也算快。
輕巧，外觀和圖片一樣的，我喜歡 帶電時間經過實際執行檢驗5~6小時，還是夠長了 立體音效也非常不錯，藍芽功能和手機連線比較方便
外觀漂亮，電池很牛！外觀漂亮，電池很牛！外觀漂亮，電池很牛！外觀漂亮，電池很牛！
待機時間長，儘管沒有用到9.5小時，但已經算夠可以的了。效能對於處理辦公軟體足夠了。
筆記本發貨速度快，整體設定合理，第一次買三星這個品牌，比想象的好。
全黑外觀適合男人用，看著有質感，做工還是不錯的，鍵盤、電池、風扇這些都很滿意。
1.輕便小巧，做工比較精緻； 2.螢幕顯示效果不錯，可視角度，左右看很贊，上下看還是有點窄。 3.鍵盤超讚，打字很舒服，玩過華碩的易PC，打字太痛苦了； 4.電池持續較長，基本5個小時沒有問題。
輕,速度還可以,電池續航能力強,正常使用8個小時沒問題.鍵盤夠大,大字的時候感覺不錯,隨機配的軟體功能很好.各種功能都有.
反正感覺舒服 覺得銀子掏的值得 明天去找客服把記憶體條加著 呵呵
正品，包裝沒有開封過。PS：我上次買了個手機，包裝都是開啟了的。執行速度快，散熱好！還送了包包和記憶體條！把附送的記憶體條裝上執行速度快了很多！
做工不錯。音響音質不錯！散熱過得去！京東送貨還行，我15下單17號上午就收到。（在這兒加點。這款機器的顯示卡說實話太低了，不過，機器給人的感覺沉穩，堅固！另補一點。左掌託處，有點鬆！再就是電池，拿出來一看就知道不行，比我天逸的還小！京東不送滑鼠不爽，還有字數限制何時能改！）
ThinkPad是我的首選品牌，質量可靠，效能優越，售後人性化，各個方面都很滿意！
又單獨加了條2G的kingmax記憶體（非thinkpad專用），效能穩定，使用了快一個月，沒什麼問題
大品牌，值得信賴，功能很全很強大，手感重量等都適中，用了幾天了，感覺很好
京東處理速度很快；螢幕沒的說；鍵盤手感好（主要奔著這點買的這麼品牌）；有搖桿；
外觀倒是延續ibm的一貫風格，鍵盤也很舒服。整體相應還是不錯的，尤其是加了1g記憶體後。
價格合理，硬體和軟體的隱含價值很大，物超所值。特別是贈送了1G的記憶體，價格上不說，免去了DIY的煩惱。
價效比很高，就是沒有恢復盤，要使用者自己備份，好像Thinkpad都不再提供恢復盤了吧
thinkpad就是不一樣啊。這一款價效比很高。就是隻有一個C盤，還得自己分割槽。麻煩。執行效果都不錯啊。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
價格便宜，效能不錯，就是裝xp麻煩些，sata的設定費了點兒時間。
散熱非常好,外觀也很大氣.如果不是家中有兩臺電腦了的話,真的還想再買一臺用.
外觀時尚，使用很好，三天的全天開機工作測試和四天的正常使用，沒有出現問題，第一步已經通過了，估計是不會出問題了。呵呵
此本做工非常好。人見人愛，花見花開啊。 自從購買了此本後，腰也不酸了。腿也不疼了。工作也有勁了。 等著數錢呢。
618買的，我一直在用華碩，外觀很漂亮，16：9的寬屏看高清確實挺爽！一切配置都恰到好處。
京東上門自提的,服務和配貨速度還不錯,原裝未開封的,機器還算滿意,價效比很不錯,外形也滿意.
外觀很漂亮，自己把記憶體擴成2G，裝的XP正版系統，速度很快。我平面設計的，用了一週沒發現問題。
自帶了一堆雞肋軟體。配置還算均衡，雖然是sis晶片組---我懷疑這就是熱源。。
價廉物美，2999買到這個配置，很多買了上網本的朋友都說值。自己裝了XP+sp3+IE7+WM11，驅動上官網自己下載安裝的，過程很順利。執行xp非常流暢，安裝了office2003、Acrobat Reader、WinRAR等常用軟體後仍然保持良好的效能。
穩定、噪音小、發熱也小，螢幕看起來很舒服，亮而不刺眼，感覺很潤。鍵盤手感也不錯。
限量版的，意義非同尋常，而且價格也不算太貴，雖然比同配置的機型貴了幾百元，但是對於NBA球迷的我來說還是值得的。該電腦的配置眼前一亮，一改以往限量版機器給人感覺效能差的印象，該機效能強勁，無論顯示卡還是CPU都給人留下了深刻的印象，應付目前市面上所有遊戲都綽綽有餘。應付影音更是不在話下。
輕、薄對於X200那就不用太多評價了，贈送的包包相當的範兒，皮質的很有商務的感覺
話說TINKPAD已經成為國貨好幾年了，但是黑迷們始終認定人家是IBM的東西 這一點倒是可以確定，技術上，無論硬體軟體,小黑始終是業界的翹楚 輕便確實讓我如釋重負 以前都是用的最牛的T系列，就是有些笨重 最可喜得是，小黑的螢幕效果終於有點起色了 娛樂功能也強化了不少
今天共到手，正在試用，總體感覺良好，送了個zim的外接combo，還沒來得及試用。
我已經用了2個多月了，效能不錯，穩定，如果要很快速度的話，在這個價位，我想比較難了。不過可以說，這臺手提要有的都有了，記憶體就少一點，所以我另外換了一條2G的記憶體條。P8400的處理器速度還可以，各個功能部件都十分好用，而且挺輕便的，現在去那都拿著。160G的硬碟還夠用，建議大的東西放在行動硬碟。我買了個9芯的電池，續航能力超強，可以達到7-8小時的普通運作，標配的4芯就只能用2個小時多。
輕便，不過12的本散熱還是個問題，用時間長了，鍵盤附近熱氣襲人。整體感覺不錯，不過硬碟沒分割槽只有一個C盤，1G跑VISTA兼職就是扯淡，建議其他朋友加到2G以上。預裝的軟體有點多，開機有點慢，不過可以接受，建議優化下啟動項。
輕便，全球聯保，寬電壓範圍適用。自帶攝像頭，隨機軟體比較貼心。
第一次在京東購物，就選擇了這樣一個大件，結果並沒有讓我失望；樣子很經典；效能還是不錯的。
輕便、小巧、做工優秀、運算速度較快，符合大品牌的形像，細節考慮十分周到。
機器工藝、設計很好，雖然是12寸寬屏，依然很輕薄，ThinkPad的風範依舊。
機器做工很好，設計很內聯，依然有ThinkPad的風範。輕薄做得很好。包裝非常嚴謹，顯示效果還不錯。送的包感覺做工不錯。
雖然價格比同類其它品牌產品偏貴，但更輕，可見整合度更好 散熱也非常好，用下來沒有明顯發燙 畢竟繼承自小黑，值得一讚！ 1. 隨機贈送的“原裝真皮包”不像原裝，更不是真皮――上面標籤是Targus，不知道其他朋友怎麼看？我是衝著這個原裝真皮包才在京東購買的，非常遺憾！ 2. 同系列HT2帶指紋識別，希望京東引進 3. 1G 記憶體執行 Vista 明顯吃力，換成4G記憶體了（便宜50元/條）
ThinkPad的品牌，相當的值得購買；輕薄、效能優越；送貨相當快啊，晚上10點下單，第二天下午3點就到了，京東的服務還是不錯的，表揚一下。
輕，裝上了贈品一G的記憶體，速度真是快，很是不錯，也就沒必要去改成XP了
星期六上午9點多定的貨，當天下午4點多到手，沒有任何催促，可以說是非常之快了，很感謝！
輕薄，最適合商旅人士。效能也比昔日的X61強了不少。價格便宜。
1、非常輕，電源也小，平時是放在大包裡背來背去的，這下負重減輕多了，爽~原來用的是戴爾的12.1寸，跟小黑比起來就重的多， 2、噪音低，運轉基本沒什麼聲音 3、散熱好，連續長時間使用溫度也不高
機器小巧輕便，感覺很皮實，經常出差就能感受輕便的感覺太爽了，無線上網用起來的感覺真的太棒了，在家可以用免費上網，訊號還不錯，正考慮是否取消寬頻
與其他品牌相比，具有很大的比較優勢。尤其是散熱和靜音，更是其他品牌無法企及的。
幫朋友買的！機器質量沒的說！外觀也沒問題！配送很快！支援一下！
真的很輕薄，配個內膽包直接塞在自己平時用的包裡都沒問題。送的包包挺有檔次的，做工也不錯，畢竟是原裝的，但是實在不是偶喜歡的風格，所以就捨棄了。呵呵~
1、外觀靚麗，效能穩定，散熱好，帶有thinkpad的金字招牌2、因對效能要求不高，所以選擇單核本，個人用著足夠了，3799入手，價效比高3、thinkpad的廣州環市東路的售後點服務好，因為記憶體蓋的螺絲太難擰開了，去售後那裡加安裝的，維修員服務很熱情，感覺很好
Tinkpad的本本還是不錯的 雖然因為成本的原因精簡了很多， 但從外觀及速度上還是可以的，價效比高 這個價錢值
呵呵，一分錢一分貨，公司用，公司的本本也分三六九等，這些本是給新人用的，配置差不多，不愛壞就好。
猶豫了很久，終於下決心買了。外觀挺漂亮。附帶的作業系統也漂亮。總體感覺不錯
東西上午拿到了,和之前買的另一款sl400的樣子一樣,就是比它慢一點,不知道質量好不好,現在還沒有發現問題東西還行,現在使用了半天還沒有發現問題,就是慢一點
cup強大，做工不錯，thinkpad  R系列的技術真是不錯！整合顯示卡，跑了一下3dmark06，得了792分，看高清沒問題，魔獸世界也沒問題，極品飛車還沒試呢，據說800*600下效果全開會很流暢！
小黑 還是不錯的~做工絕對一流棒~效能也很強大~U很強大~記憶體無所謂了，可以自己加~哈哈~搶購的，不錯
CPU強勁，擁有T400的絕大部分技術，不是SL400能比的。還有藍芽和DVD燒錄機。
CPU強悍，P8600　2.4G的，散熱好，機子基本不發熱，頂上還有鍵盤燈，有內建的麥克風。基本上對得起這個價錢，我還是搶購時搶的。ThinkPad服務人員服務很周到，買到看了一下預裝的VISTA系統，不到20分鐘，就換作業系統了。
R400不錯~價錢也不貴~還是搶購時候搞的~哈哈。很好用~到底是大牌，用起來感覺就是不一樣
散熱很好，風扇聲音很小，價格還可以，喜歡小黑的外觀。沒想到搶購送貨還這麼快。
小巧輕便，聯想品牌保修服務值得信賴。自帶XP 家庭版系統，內帶作業系統恢復盤和驅動光碟。
用了幾天，感覺不錯，無線、藍芽、攝像頭等基本功能都有，對於上網本足夠用了。在京東買省事，放心些，送來都是未拆封的。
1、大品牌，值得信賴。發票保修卡齊全，保修兩年， 售後應該有保證。 2、做工不錯，螢幕很好，沒壞點亮點。 3、體積小，方便攜帶。 4、自帶XP 家庭版系統，內帶作業系統恢復盤和驅動光碟。
首先附贈軟體（Office2007、McAfee）是在第一次啟動時決定是否安裝。不像很多品牌的筆記本，一上來一股腦兒給你裝上。而且實際使用後發現它的很多自帶的實用軟體非常出色，非常人性化！回家仔細使用後發現鍵盤手感果然如大家所說非常出色。另外第一次使用小紅點就愛上它了--感覺比觸控板好多了，難怪它會成為ThinkPad基因之一機器雖然有點重，但是感覺很紮實，比某些“娛樂本”紮實很多。
4399元的時候搶購的。配置高價格低。很划算。機身整體外觀比較穩重，做工還是很結實的。配置也算比較高。能夠應付現在主要的一些應用。而且畢竟是thinkpad。散熱之類的做的還行。鍵盤手感也還行。比起T系列來是厚重了一些，不過價格擺在那。。。
配置不錯，又是小黑，有著小黑出色的鍵盤和沉穩的外觀，4399的價格實在沒什麼可說的了。質量應該比其他品牌都更有保證，使用者舒適度也不錯。雖然SL不比其他系列，但是還是很有吸引力的機器。
T6570,2G記憶體 250G硬碟，新款NVIDIA G105M 256M獨顯，led螢幕高亮清晰不刺眼， RAMBO dvd燒錄光碟機， 百萬畫素無線攝像頭，外加THINKPAD品牌，這樣的價格很合適，斷網問題可能是軟體問題，我到現在還沒發現！！！
螢幕很薄很亮 鍵盤手感不錯 風扇很靜音 沒有傳說中的"斷網"問題
納入了全新的高強度工程塑料+鋼琴烤漆外殼設計，的確在視覺上給使用者帶來了新意的十足的時尚感;T6570雙核處理器，為最新45奈米工藝,獨立顯示卡;其上方備配高清攝像頭，便於使用者更好的進行商務會議;LED背光螢幕，更加環保省電
4399搶的,太便宜了!哈哈哈.我非常喜歡.做工很好,散熱也很好!太酷了!我喜歡
簡單大方，配置不錯，但我是5399買的，看到有留言說4299就搶購到了，心裡覺得有一點點不平衡。
一直很喜歡小黑，這次終於如願以償了，4399買到這樣的配置和品牌，很超值！機器很漂亮，外觀很穩重，鍵盤很好，比我以前的華碩要清晰很多，螢幕很完美，自己檢測的，應該沒有壞點什麼的！小紅帽還沒習慣用，不過據說很贊！
特價搶購的。。價效比是非常之高了。。。機器也不行，還帶正版作業系統
特價搶的，完美屏，外觀做工細節方面都很精緻，看起來非常大氣，不愧是thinkpad
下午四點多下的單，隔壁省第二天中午就收件了！還不到24小時。贊一個！
價效比不錯，本本的外觀手感以及效能都還不錯，到底是大品牌的東西。
以前一直購買dell的機器，D630的停產，讓我這次選了ThinkPad SL400 2743-PPC，不覺意外驚喜，效能不錯，價效比也很不錯，值得購買。
價效比不錯，本本的外觀手感以及效能都還不錯，到底是大品牌的東西。 送貨速度快，頭天中午下單的，第二天下午就送到了。
1、內外兼修：外部材質有創新，內部效能兼顧了Thinkpad的強大效能。 2、送貨速度快。
單位使用者千萬別買，支付太不方便。 一定要支票到帳才發貨，結果給了支票，居然兩天不到財務那裡，找了一天才找到支票在那裡。 18號下的訂單，28號才送到，而且還是支付的現金，支票依然沒有到帳。不知道那個單位可以忍受這樣的服務。
4499元買的。整體效能比較均衡，音響不錯，外觀漂亮，鍵盤的手感很好。試了一下播放幾個1080p高清片花，都很流暢。
高品質杜比音效.採用聯想全新高觸感鍵盤，新鍵盤無論在佈局、鍵帽形狀、鍵程手感上全部進行了人性化更新，不僅滿足輸入速度快、輸入正確率，更能滿足使用者輸入舒適的需求。 人性化一鍵靜音設計。關鍵還是不錯的散熱，做工，設計，非常適合家庭娛樂使用。4099搶的。還算比較的有價效比的機器。
4099搶購的，還用了張2000－50的券，感覺很值。這款是整合顯示卡，我覺得夠用了，當時還在v450a－tfo和這款中猶豫不決，看到有搶購就一個衝動買下來了，現在覺得此舉很明智，呵呵。對於平常上網辦公電影聊天都夠用了。總之一句話，適合自己就好！另外，本本全新未開封，完美屏，很開心～
3999搶到的，這個配置這個價格真的很合算了！鍵盤手感很好！外觀也漂亮，重量也合適！
產品定位：主流娛樂筆記本。聯想在收購了IBM後越發牛b的設計能力越來越強悍了。在4千元檔次基本上就沒有做得過聯想的了。這個筆記本外觀不錯，效能也還算主流，設計也比較的人性化，唯一的不足是採用奔騰雙核，不是酷睿雙核。
外觀還是比較漂亮大方的，價格也很公道。DDR3的記憶體，領先不少桌上型電腦。
效能 外觀  品牌完全滿足剛入學的大學生上網 學習 玩遊戲等等的一切需求 價格也不比桌上型電腦貴  京東又給開發票 替人代買東西還是有發票能說清楚也更放心
功能食用，觸控鍵設定合理。配置和價格價效比高。鍵盤手感相當好，筆記本上方的攝像頭也很食用。總體感覺很好，建議不進行大型遊戲和影響編輯的購買。系統上網，看片相當好，可能是進行了優化。作業系統是VS的，不習慣可以自己換成Xp，畢竟現在的系統盤很先進。
外觀很漂亮，自代的VISTA也不錯，這個機器評分能到3.8很好。平時辦公足夠用。
效能不錯，綜合不錯！速度很快！外觀還挺滿意的，大小適中。發貨速度也超快，我昨天下午訂購的，今天中午就收到了。
挺好的機器，很漂亮！電腦買聯想沒錯！ 模具經典； 效能穩定； 噪音很小； LED螢幕； 做工比華碩好很多！ 實話實說啊，我不是聯想的託哦。
黑色的外觀，很漂亮，呵呵，總體來看執行速度還可以，螢幕的色彩挺鮮豔的
華碩的筆記本我都在京東買了兩臺了。沒想到華碩的機子在京東價效比這麼高。
對比了好長時間才選擇的這款，配置還是不錯的，做工很精緻，外觀全黑很漂亮，送的贈品也不錯，攝像頭很清晰，.奧特藍星音質也很好，價效比高
做工精細,那出去貼膜的時候,連賣電腦的人的都說做工很好! 滑鼠很好用,不需要滑鼠墊,以前買的聯想的電腦,隨即怎送的滑鼠就沒有這個好,沒有滑鼠墊就用不起來.
幫別人買的，配置還好，可以玩些遊戲，比這邊市場便宜了很多，送的東西也都不錯的
外觀可以，整體配置不錯，已改XP系統，外觀可以，整體配置不錯，已改XP系統，外觀可以，整體配置不錯，已改XP系統，外觀可以，整體配置不錯，已改XP系統，
外觀不錯，XP的驅動官網上都有，用了兩個小時重灌了xp，基本上速度沒問題了 音質不錯
整機顯得做工很精緻，外觀也很漂亮。led冷光屏感覺更舒服，顯示卡很好，加2G記憶體以後，最高質量情況下實況2009完美執行，流暢無比。帶的液晶螢幕擦布很貼心，不愧是大廠出品。另外散熱也很好，沒有傳說中的那麼差，看來需要親自體驗才知道。帶的滑鼠是羅技的，手感很好。
1.外面鋼琴烤漆，鍵盤旁是合金加凹陷設定，所以很漂亮！ 2.價效比高！ 3.奧特藍星音質很好！
鍵盤設計得很不錯，比14寸的還好用 幾個快捷鍵是感應的，實用 小巧
因為是已經瞭解過各方面的效能、外觀才決定買這一部的，所以目前為止沒發現什麼出乎意料的問題。小巧便攜是我選擇的最大因素，其次品牌機還是令人比較放心的，一邊拆包裝一邊就能感受到。3G上網速度比我原先桌上型電腦+ADSL 2M的速度要快，昨天拭了兩個多小時，沒發現斷線的問題。鍵盤挺舒適（可能本人的手也不大）。
外觀時尚,效能還可以，前幾天一直在這裡發，可以都發出去來，不沒有到評價的時間，現在可以了，本人由於個人原因，需要轉讓這臺機，帶京東的出倉單和發票，我是本月24號收到貨的，以2500元的價格轉讓，我是2799元買的，要的請加QQ：63410093，如是廣州的朋友可以見面交易！（非誠就就要打擾了，謝謝！）也請管量員不要刪了，給大家一個機會，大家好才是真的好！
小巧，漂亮！上網，文字和照片編輯速度還算理想。螢幕和鍵盤的大小還好！
大小適中，顏色亮麗。效能還算不錯，目前同等大小的上網本里配置算偏高的。速度也很快。
小巧，輕便，不重，速度快。預裝軟體齊全（除了qq和輸入法- -）
較小，藍色也比較漂亮，軟體及系統都很好，很快，足夠一般使用了
藍色,優雅漂亮,大小重量剛好,比ASUS的易PC輕.字型我看著可以接受,LED螢幕顯示效果不錯.風扇很安靜.
用了半個月了，到目前為止還沒發現什麼不良狀況，總體感覺還不錯。同等配置下，這個價格真的算是實惠了吧...
藍芽，WIFI，攝像頭，SD讀卡器，還有E卡插口擴充套件。1G記憶體，250G硬碟。1024*600的標準10?屏解析度。真是全了。
一開始對CPU沒報太大的希望，但是後來裝上XP之後發現還是能滿足一般需求的，看看片子、處理處理文件都沒有問題，遊戲就不知道能不能適應了。 外觀很不錯，鍵盤還算舒服，不算太小 硬碟很大，很實惠，比起同檔次160G的主流配置算是價效比凸顯了
運氣很好。晚上10點突然降價了。呵呵。搶了一臺。就功能而言。夠用了。其實其它品牌上網本核心技術都差不多。就是模具不同。沒有藍芽呀。描述不符。其它還可以。小桌子很好。非常方便。
1、做工精緻； 2、開機執行時間差不多4個小時，基本夠用了。不過要注意頭幾次充電要充分，以啟用電池； 3、其他的就是優派自己介紹的機器賣點了，另外送的電腦桌確實輕便，就是小了一點點。
外殼貼了膜，螢幕貼了膜，鍵盤也有保護膜，省了幾十元錢，少費了些功夫。贈品也是頂級的，好用適用。鍵盤手感還好。回車鍵不錯，接觸面積大。
長的很好看 純純的白色很不錯 電腦散熱相對於其他品牌的筆記本好很多
價效比好的機器!再多上了1G的記憶體,跑起來也不慢...... 加上面運就更加優惠了~~~
價效比高,外觀好！還是要看看價格 畢竟3400的機器 同樣配置的機器早就超出購機預算了 老祖宗說的好 一分錢一分貨嘛！ 只要東西皮實 不出現什麼大問題 就對得起這個價格！它的外觀設計還是非常與眾不同，機身中央的鑲嵌的logo設計有點小資情調，配合機身潤澤的鋼琴烤漆，整體外觀細膩精巧，讓人愛不釋手。
慶11週年14英寸本限金牌搶購2999元!這樣的價格，這樣可愛的本子，除了激動還有什麼
外觀麼：我覺得挺好 3個USB的設計，還是挺合理的。一個右邊，接滑鼠。兩個在左邊，也挺方便。 作業系統的安裝麼：還行，不是特順，不過一天也搞定了，感謝網友們，見總結。。。
這個價位，配置已經算很不錯了，價格挺惠的了，並且是大品牌，日常辦公沒有問題
很多人提過左邊手託位置很熱，的確是。聲音不怎麼樣。外音效果沒法聽!
日常用真的很不錯，比上網本強多了。速度挺快，噪聲小，發熱一般。體積家用還可以
便宜，配置不差，外型8錯，完全可以滿足日常使用 (送貨確實挺快)
便宜，配置不差，外型高檔，完全可以滿足日常使用 (送貨確實挺快)
送貨很快，隔天就到了。外觀也不錯，家用足夠 裝系統的問題沒有遇到，很順利裝了xp。
對普通的大部分人來說，足夠用了，價效比超值，沒什麼說的，喜歡就抓緊買，神州數碼的售後，還怕數什麼啊。。。。
優點：便宜，配置不差，外型8錯，完全可以滿足日常使用總結：便宜，配置不差，外型8錯，完全可以滿足日常使用
機子 CPU速度挺快的， 開了20多個網頁， sql server 2008 開著， visual studio2008 開著， 機子還是非常的快， 沒的說了
外觀還可以，價效比較高，這樣的價格買到這樣的配置還行，各方面執行還較穩定未發現有什麼問題
驅動很好裝的，在官網上都有，自己又買了個三星DDR2-667的1G的記憶體，用了一下午感覺很好
本來以為這個價格的本子做工不會好到哪裡去，到手後一看，做工還真不錯，至少比5k的dell好。。。效能也過得去。。。
在同等價錢同類產品中，整體配置挺不錯的。 裝VISTA很順利 帶讀卡器很方便
樣子還算好看，價效比不錯，挺皮實的感覺；驅動其實很好裝，就網絡卡有點暈。。
價效比高。執行一般的文件、上網、電影，和Thinkpad T400沒啥差別。外觀漂亮，在黑色中算是比較突出的。
各方面不錯，速度外觀可以接受，我加了2G三星記憶體，原裝的1G也是三星的。。
價格便宜，同時外觀和配置都不錯。雖然沒有附帶系統。但是附送了windows系列的驅動非常方便！
本本外觀大氣時尚,價效比非常高,質量穩定,送貨很快(5/2定,3號早上送到),按鍵也很柔和,螢幕是 三星的質量可靠  加了根2G的記憶體條速度很快
外觀、內飾都不錯。價效比比較高。散熱還好。 京東送貨的速度和服務都是一流的。
螢幕不錯，只找到一個壞點。用新蘿蔔家園的XP盤裝的系統。用起來不錯。螢幕還夠大，鍵盤也行。配了一根2G的記憶體加上原來的有3G了。速度還行。沒有卡的感覺。
價效比較高，買了後就升值！安裝搞了半天，一定要XP SP3版本以上的，否則硬碟不認。
外觀比想象的好，各個藉口位置設計比較合理。筆記本剛好夠用，緊急實惠。 聲音散熱比較小。
螢幕很清晰，整機做工不錯，特別的那些快捷鍵很人性化。 客服的服務態度不錯，裝驅動打了一次800電話。
這個筆記本本電腦，我已經關注一段時間了。本來想在3388的時候入手的，錯過了現在在3399的時候買的。加上用了一張優惠券挺合算的價格。使用還不錯
配置不錯，外觀也行，就是喇叭的音效很一般，用慣HP的再用這個差距很大。
漂亮和穩定是這款本本的最大優點.系統很好裝的，手邊找個GHOST的XP盤一次性裝完，官網驅動很全，全部下載後上掉，一點問題沒有
價效比和美價比至高的膝上型電腦！（性――效能  美――美觀） 5千元的配置，3千元的價格，工薪愛美族，舍它其誰？ 3千來塊的捷威筆記本和4千多的惠普筆記本擺在一起，惠普筆記本長得就像一泡屎！
東西還行，完美屏，散熱比我之前買的小黑略有差距，但考慮到價格差距更大，也就不說什麼了
品牌好價格也不錯，除上蓋外做工很好，材料也不錯。散熱好，無線訊號不錯。裝OEM 聯想的XP免啟用，把虛擬記憶體關了速度比較滿意。帶鍵盤防水導流孔
送貨速度快， 產品執行速度也不錯， 買的時候是瘋狂搶購， 比前面一天降價300元
拿到上個電腦的退款買的這個 挺好的  退貨很乾脆 此本配置不錯 散熱很好 還沒發現什麼硬體缺點
這款機子，我沒發現任何值得說好的地方！等待我不停的投訴吧！。。。（下面的評價不讓多寫字，寫了很多發不了）
總體來說使用還不錯，機器執行沒聲音。看使用一段時間的結果。。
杜比認證的音箱不錯，一直以為本本的音箱很弱，收貨後下載了一段變形金剛的高清預告片，效果就本本而言，相當不錯了led的螢幕效果還是不錯的，亮度好像均勻一點
還是一般，在國內電腦品牌還是不錯的，但和惠普比起來還是有距離，左手地方上網和讀優盤都比較熱
之前想選擇T450A，因為覺得酷睿可能更好。但是最後還是選擇了這個奔騰的。速度很快，而且也不是很熱。而且真是物美價廉。鍵盤很舒服。
這款機子挺適合我，價格再實惠點就好了，或者京東多送點實用的東西
低價位，中效能，因為不需要很高配置，看中該款是商務機型，相信做工，所以選擇該款
價效比不錯，本本外觀很漂亮，聽說已經停產了，更換XP系統也很順利，只是SM匯流排驅動是附加在顯示卡驅動上的，要注意哦。
價效比較高,HP的服務態度也可以,攝像頭相素較高,一般為30萬相素,這款有130相素,送的包是原裝包,比較喜歡.
AMD雙核CPU，250G硬碟，還帶攝像頭，經濟實惠。USB分佈也比較合理。可以安裝XP，不錯。
進BIOS，configuration 改成IDE介面就行！ 散熱不好！太熱了，建議價錢或者少出點錢購買其他款機器！
價效比是非常高的！附贈的原裝包也很好，我是自提的，以前去過一次（上海張揚路那個點），跟上次相比有改進的地方是：提供了供顧客DIY的座椅，有無線網路接入服務，不錯
hp 6535B（VA051PA） 全新 在京東買的，有發票，因急需用錢賠錢賣,09年6月1日的發票,包裝齊全 13774321320 李先生(上海赤峰路63號)
價效比很高，對於銀子不足的朋友是個很好的選擇！但是京東客服的態度和服務意識還有待加強，實在是讓人不敢恭維啊！還好我也不是天天和他們打交道了???
替朋友買的，這個的設計很方便，外觀不落俗套，主要價效比值的了。
外觀還算不錯，發熱沒有想象的那麼厲害，加記憶體條也還是比較方便的
做工好，音質特別突出，觸控式音量調節非常cool，沒想到這個價格能買到這樣好的產品
這個也太誇張了，剛買好就降價，而且還送東西，真是無語，虧大了。
漂亮...就是系統很難搞.....ghost不進去...BIOS修改IDE還是不行,後來拿安裝版才裝進去...
價效比高 速度快 780的主機板也很好 幾乎感覺不到發熱 除了觸控板那裡 外觀很大方 也很耐磨據 說防震也很好
使用效果很好，噪音不大，手託處不熱，螢幕是2008年的三星屏，記憶體是三星的，日立的硬碟。完美屏，模具很好，鍵盤比較舒服，觸控式的快捷鍵很好用，A面是暗銀色，看著很商務，做工較好。比較耐看！電池大概2H+.
價效比非常高，價位非常合適！送貨速度還行。cpu較intel同價位來說效能要好很多，關鍵是價格便宜，比一般商城便宜很多。
主要看中的是3600MHz系統匯流排，給升級預留了較大的空間，但還沒做驗證測試是否3600MHz的。價效比還不錯。
價效比非常高，價位非常合適！送貨速度非常快； cpu較intel同價位來說效能要好很多； 最大支援容量 8GB  對以後的升級提供很大空間！ 系統匯流排 3600MHz  一般的都是1800MHz；效能要好很多！
本來忍著DOS系統買的，想到4xxx能買到這個配置也超值了， 沒想到一開機竟然自帶vista，感覺京東老厚道了呵呵。先用正版vista吧呵呵
本機配有VISTA系統,不知道為什麼京東的客服說本機只有DOS,難道是在給我們驚喜?而且驅動也是有的.總的說本機非常不錯,最重要的是非常超值.到底怎麼個超值法,先賣個關子,只有購買了才知道.
外觀簡潔大方，配置很全，鍵盤還算舒適，螢幕質量也不錯，散熱良好，靜音良好
非常不錯的膝上型電腦，裡面還配了一個原裝滑鼠，屬於意外驚喜，呵呵！
配置較均衡，對電腦要求不是很高的人來說完全夠用了，而且聯想的服務值得肯定，機子到目前還沒出現什麼大問題，比上次買的巨集?的好多了，而且就在我下單後兩個小時就漲了200，幸虧出手快，到現在還沒降呢！推薦選擇這個！
物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,
前期和周圍用本的朋友瞭解了很多，最後買了G430M，總體很好，各項指標資料都合適，喜歡它的觸控式調音鍵，整個外形和做工比我想象中要好，在晶片快速更新的情況下，這款目前是最優選擇。贊???
散熱較好。整體做工不錯。安裝系統、驅動、軟體很順利，從中午開機到下午，執行了幾個小時，掌託、鍵盤等處溫度控制的很好，沒有發熱感。螢幕很亮很清晰，適合看720p的高清視訊。另外，包裝中還贈送了一個原廠的USB光電滑鼠，比較驚喜！
京東送貨的速度還是挺快的。頭天晚上下的訂單，第二天中午就到貨了。
金屬外殼，看起比較上檔次。攜帶方便，大一點的包都裝的下。還有正版系統盤，馬上感到放心多了。
價錢還行！用著不錯！自提的MM好漂亮。服務態度好！機器沒問題！
特別輕薄便攜，磨砂手感，非常舒服的全尺寸鍵盤，功能和介面比較豐富。
自帶的攝像頭省了外接的麻煩，機器能夠應付一般的應用，磨砂的手感很好，機器很輕，比我之前的Dell D430用起來感覺好很多。
輕巧,本來就想到了x系列應該比較輕巧，不過也沒想到這麼輕。比我原來用的華碩A8Js輕了不是一點點。
幸運，趕上4699，自提檢查，包裝未拆，完美屏，還不錯。機器挺漂亮的
本來在其他地方定了，結果週末剛好看到這裡4699，便宜不少，立馬拿下。自提檢查，包裝未拆，完美屏，還不錯。機器挺PP的，散熱比想象中好些，LED螢幕漂亮，HDMI支援基本順暢
外觀漂亮，尤其是螢幕，經檢驗完美屏，其他配置也和商品介紹一致，收到的機器為未開封機器，硬碟通電8小時，非常滿意。
外觀，配置，價格，三個組合起來看是絕對超值的東東 我4699入手，搶到了
我是上個週末的下午五點鐘支付購買的，當時的價格還是4699，到晚上一看已經變成4999了，應該是京東周末做活動吧，讓我節省了300塊。
對筆記本新手來講，比較容易上手，樣子好看，有問題不懂時打售後電話很快得到解決，價效比高。
樣子漂亮，比較好上手， Vista沒有別人說的那麼差，而且D盤有驅動程式。
樣子漂亮，配置主流，價效比高，再D盤有驅動，聯想想得挺周到的
機子是自己選的的，看中的就是價效比。拿到手後發現比想象的更好。京東送貨也及時，非常不錯。
很不錯的機器，做工驚喜，外觀漂亮，包括燈光系統設計都很人性化，機器配置均衡，總體來說配置算不錯的了，執行Vista比我想像的要流暢，以前一直用XP，從來沒用過Vista，原本打算不行就換要XP了，但是使用後發覺Vista用起來也挺順手，該機雙通道2G DDR1066的記憶體完全可以保證Vista流暢執行，也就不打算折騰換XP了！CPU顯示卡也完全夠用，介面也非常齊全，總體來說很滿意！
完美支援XP，不敢買HP和ACER就是怕不能裝XP，這臺終於沒讓我失望，BIOS裡ACHI選擇IDE就可以了，所有XP驅動在聯想網站輸入產品編號都能下載到，4999價格也比較合理，螢幕不錯，散熱一般，用一段時間，觸控板就發熱了，外接滑鼠如果需要禁用掉觸控板，需要先裝個老版的，選擇“當存在USB定點裝置時禁用TOUCHPAD”，然後再裝新版的才行，直接裝新版，沒有這個選項！
散熱好 外觀美 VSTA啟動程式快 就 是 買的第2天就 掉價了還送東西
功能很全，速度也還可以，重量在14寸裡算輕的了。本來想買個更輕點，小點的，價格就高很多，還是它吧。
顏色，外形很漂亮，女孩子很喜歡。 配置還過得去，價格也挺合理。
1 樣子好看，迪斯尼的印花做得不錯，不過送的貼紙有點雞肋。 2 散熱很好，打遊戲上網都沒有感覺發熱量大，這個效能的本本而且還是13寸的，做到這點很不容易，比我去年買的惠普本強多了。 3 重量還控制的不錯。
外觀還可以，其實不如黑價效比高，給女孩用的喜歡這個顏色，沒辦法，速度還可以。獨顯也就應付一般遊戲。高清視訊完全沒問題。就是太重了。跟14寸的一樣了。
效能不錯，比較滿意，配置比較合理！外觀也漂亮，人像識別老好玩的！看高清流暢！
外觀很漂亮，裡面的系統介面也很漂亮，甚至連包裝盒子都很漂亮，讓女生愛死了，呵呵，真的很強大
外形很漂亮，系統介面漂亮 ，鍵盤指感很好，觸控式操控臺也很實用。 不足“硬碟只分了兩個區，不知道怎樣進行分割槽
外表美觀、用起來也很好，本來讓人裝了xp系統，但不怎麼認，於是叫了上門服務，花了68元，重灌了vista系統和一鍵恢復，速度還是比較快的。畢竟是2G的，而且正版系統，很爽。色彩和清晰度都很滿意！！
效能不錯，發熱量不大。正常工作時GPU溫度50幾度，新電池的使用時間有3.3小時（vista已平衡），3Dmark 2006評分2000過一點，vista自己評分4.4。 外形很漂亮，系統介面漂亮
特價搶購，很實惠，現在價格4488還不帶包，外觀設計上檔次，內外都是黑色鋼琴漆帶金屬暗紋，比圖片上漂亮多了，精緻優雅有個性，朋友很喜歡。效能也不差6400.2G.250G.9300獨顯，還有那個LED屏，效果超好
外觀精美，價格便宜，4299買的，帶包以及防毒軟體和滑鼠，自帶了系統盤和驅動。都很不錯，滿意呀！
優惠的時候買的，4249送包和防毒軟體。 感覺價效比很高，用著順手，信賴聯想大品牌。 希望能穩定耐用，也希望聯想的服務不會讓我失望。
特價搶購，很實惠，現在價格4488還不帶包，外觀設計上檔次，內外都是黑色鋼琴漆帶金屬暗紋，比圖片上漂亮多了，精緻優雅有個性，朋友很喜歡。效能也不差6400.2G.250G.9300獨顯，還有那個LED屏，效果超好哦，同事都說像鏡子一樣亮，呵呵。而且應該是比較省電的，電池是SONY的，質量不錯。滑鼠在包裝盒裡，是聯想原裝的，不是配送的，質量手感都很好。聯想包做工不錯，確實是正品，比專賣店裡的高仿好。
這臺機外觀十分好,本人喜歡,效能不錯,是LED顯示屏,無線網絡卡是: 5100AGN 無線網絡卡,如果裝的是一條2G 800MHZ的記憶體就無敵了,本本發熱很小,總體來說是十分值得買的,前提是這臺機是4299買的.
筆記本+所謂的原裝包+瑞星+使用20元東?=  價格4279￥  價格很滿意。  完美屏     硬碟通電4小時
價效比不錯，但是就是貨物從出庫到自提點速度太慢了，我6月5日下的單子，到8號才到自提點
買這款就是因為覺得這臺的外觀好看，在市場上逛了好久了，要不就是沒有這款，要不就是價格不合理，在京東上下單後，兩天就到貨了，東西也很好
外觀和使用感覺都不錯，其實我吧VISTA精簡了後 ，發現其實和XP用起來沒什麼區別的，本來是要換系統的，麻煩，現在用原系統挺舒服的！
發熱量較小，散熱挺好，LED屏節能，有中國節能認證，電池正常可以使用3小時以上
頂蓋採用了鎂鋁合金材質，藍黑色的噴漆外觀顯得簡約大方，整體造型相當穩重方正，藍色和黑色的搭配相當穩重。
很高階的一款機器，以前賣場都賣的很貴，415出來以後，這個就降價了。大家反應這款的效能都不錯，鎂鋁合金，防滾架。。。對於4999的價錢來講，確實很無敵
4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯
商品描述與實物一致，確實是惠普的商用頂級機器，用起來感覺不錯。 第一次開機的時候可以選擇使用VISTA32位版或者是64位版，但只有一次選擇機會，感覺這個價格跟硬體配置和軟體相比，應該是物有所值的，很多人不知道這一款機器原來在電腦大賣場裡面賣的很貴的，但是電子產品就這樣，降價也會很快，說起這臺，確實不錯。 此外，散熱並沒有網上很多評論說的那麼好，開機一會兒就很熱了，尤其是螢幕下方HP的LOGO旁邊
看上去很有質感，有感覺，鍵盤敲著很舒服。 好像是DVD燒錄機。
1,做工十分精細,細節非常的好.SONY的一貫作風,十分喜歡.這種態度值得尊敬. 2.懸浮式鍵盤特別舒適,聲音小. 3.效能強大,跑大型軟體和遊戲也得心應手. 4.目前還是很安靜的. 5.記憶體是單條2G,適合升級.
精緻，做工雖然比不上Z系列但是也算得上是筆記本中的上乘，而且在sony的本本里價效比算比較出色的。（同時說上面那個評論的，SONY本的系統是藏在你的硬碟隱藏分割槽裡面的，通過本本自帶的燒錄軟體就可以直接刻出來，操作完全是傻瓜級別的，你的成本無非是買張空盤而已）
外觀是重點，的確挺好看，有點imac的風格，不過拿到手的機器上面不知道蹭了點什麼黑，還好能擦掉，而且最讓我鬱悶的是y330這款在vista下對顯示卡的評分竟然比我的y430還高！要知道我的430可是頂配那款啊，p8400cpu的那款，鬱悶~~~~給女友買的，她是超滿意啦，我看著也覺得不錯，及時又掉了100元，鬱悶~
圓通速度挺快的，25號晚上廣州上車掃描，27號上午就到福鼎市了； 顯示細膩，鍵盤手感好，方正，外觀線條明朗
非常漂亮，東芝的本本也很人性化 指紋是沒辦法的，外觀和指紋總得二選一，這是小問題
外觀很漂亮，鍵盤用起來也很舒適，顏色也很好看！功能也很多！！指紋識別用過了，也很好！沒有亮點，劃痕。
整體感覺很好，各種功能齊全。自帶Vista正版系統，安裝在硬碟內，硬碟帶移動保護 ，可一鍵恢復系統，也可燒錄恢復光碟。電池方面開始要過激充電，再全用掉，來回3次，以後基本可堅持100分鐘了，還可以。總體很滿意！
漂亮，小巧，精緻，適合女生使用，很華麗很高貴，執行vista也不慢，沒亮點，運氣不錯
買給老婆用的。整體感覺高貴，各種功能齊全，散熱方面比較均衡，介面分佈合理，顏色很漂亮，外殼和鍵盤都是鋼琴拷漆的。13寸的屏，黃金尺寸。
挺好看的，模樣挺招人喜歡。功能也很齊全，用起來也很舒適。價格比國美那些便宜200吧，因為不送滑鼠和原裝包包。
價格合適，質量好，作為商務用挺好的。外觀看起來也很氣質，耐看~哈哈
4999入的，打遊戲基本上xb360或桌上型電腦上，所以有沒有獨顯影響不大。
在網上當的驅動程式，不過明顯不如紅旗的炫！不過自己不玩什麼大遊戲，只是看看片，上上網，足夠用了！物有所值吧。不會裝程式的同志們可以上網搜一下就能找到怎麼安裝了。不算麻煩。
保持了商務機穩定，4999搶的，這個價錢值，改裝XP有點麻煩，開始老是出錯，後來看了前面一位兄弟說的要在BIOS裡把sata改成IDE，改了後，果然可以，重分割槽後安裝順利，目前執行穩定。前面有位兄弟說的網絡卡驅動丟失的情況，我也遇到，後來換了一個版本的XPSP3後就沒事了（開始裝的是XPSP2的）。
有個高u，不過還沒有測試，不知道運算起來怎麼樣。 很安靜 顯示卡雖然整合，玩魔獸爭霸還是可以滴
價效比高 linux其實也挺好用的 也正是由於linux是免費的 所以價效比才這樣高
4999買的，平心而論，這個價格買這個做工的東西，很不錯了。樣子很乾練，拿來商務很不錯。
價效比高； 顯示屏不錯； 一條2G記憶體； 速度快； 送貨速度還行，從訂貨到收貨2日
端莊耐看，不會過時，配置足夠，物超所值。本人兩天前4999時下的單，昨天下午最後截止日提的貨，系統還沒換，電池沒充電，不過現在又有點資金，看中一款2530p，想把昨天拿的這款出手。想要的聯絡我，所以票據一應俱全，可在京東自提點驗貨，價格至少比現在網上的價格便宜。QQ：710959285，Mobile：13691477314。
優點： 外觀夠有型，配置很不錯，價格合理，非常適合商務使用 不足： 光碟機偶爾聲音真的很大，底部發熱量很大。 總結： 特價4999的價格購買還是很超值的，值得
1完美屏（上帝保佑）2散熱沒有那麼多問題3安裝系統還好了，我用的是新蘿蔔系統3.0，然後大家可以參考http://wuyilala.com/index.php/2009/06/09/14/08/03/，注意一下“第四步”，一切就ok啦！cpu真的很強悍很強悍。
1：效能強勁。2：沒有前面所說的散熱問題，溫度很低，略溫。3：光碟機很好，無噪音。 螢幕很好，完美。4驅動很好找也很好安。 5：usb口較多。6：價效比高。7：雖然不漂亮但夠大氣
惠普的商用本散熱還是很不錯的，這款b系列的本也不例外。外觀簡潔，銀灰色，很喜歡。做工很精緻，屏完美。
安靜 我是完美屏 價效比高 4999搶到了 自己加了記憶體 挺不錯的
1、本商品最值得一提的就是價效比，hp的品牌，P8600的CPU，這就已經足夠了。其他的升級太便宜了。 2、做工相對於這個價位來說，還是非常不錯的。不過相對於我用過的IBM T23，X41來說，那還是有一些距離，不過價位在那裡。整體來說，還不錯。 3、京東的服務還不錯，能從網上看到快遞的程序，客戶心裡有譜。
4999買的,來咬我啊4999買的,來咬我啊4999買的,來咬我啊4999買的,來咬我啊 還送包和滑鼠!!!哇哈哈哈哈~!!!
我也是5499時買的，本來想買NN901PA但沒貨，看這款降價就買了。 硬碟通電6小時，完美屏。運氣好啊~~~~~
CPU/顯示卡配置高,適合入門的作圖和商務. 比較皮實. 價錢比起其他配置的實惠不少. 預裝VISTA HOME BASIC版（總比沒有強）
快遞的速度真的很快,本本也很漂亮，比照片漂亮多了！！很喜歡，家人也很滿意！看來聯想的東西還確實有實力.
價效比不錯，禮品也很好，機器散熱還可以，比想象中要好，整個表面都不燙～
漂亮、質量不錯，發熱量好像還過的去，因為它有個強大的顯示卡，並且顯示效果一級棒，完美屏。第一次在京東買東西，很滿意。
國產的本能做到這樣，心滿意足了 大方，好看，老婆也很喜歡 以前我也是非ibm 非sony不用 現在覺得本本就是一低值易耗品，用個兩三年也就有新的了 價格嘛太貴了不合適，太便宜了我不敢要 實用的就挑6K-8K的，再有點輕薄或者大屏或者好看等要求就挑8K-10K的 再貴了沒必要
顯示卡相當不錯。大型3D網遊也都能承受，散熱也做得想當不錯。 做圖得效果不錯、渲染很漂亮、、
外觀配置令我滿意。 包裝很好，買到的是5.12的機子，經測試，硬碟通電時間才1H 京東商品可信賴
配置高，外觀漂亮，畫質細膩  觸控板做了凸點處理,手感也不錯  白色鍵盤搶眼
外觀漂亮,白色鍵盤搶眼,功能鍵設定合理;鍵盤材質好,觸感紮實;觸控板做了凸點處理,手感也不錯,同時具備簡便的觸控縮放功能,比較實用;P7450是酷睿2目前最好的低功耗處理器,512MB顯示卡玩遊戲很好很強大,同時顯示卡在這個檔次也是比較高階的了;試用了一下,在日常使用的條件下,電池充滿電在平衡設定時可用4小時;加上電池也不重,兼顧了效能和重量.
等了好幾天終於拿到了，配置和品牌來說，都令人滿意。商務個人來說都是好選擇。
非常值得推薦 系統夠強大 配置也夠高 在sony品牌中價格算比較實在的了 做工用料都很滿意 價效比不錯
速度不錯，跑vista沒有問題，並且附送xp恢復盤，比較人性化。在國內賣的Thinkpak T400中算是價效比好的了。
散熱很好，開機一天，感覺不到什麼熱量，同事的惠普已經在燙手了 螢幕上網有個小燈，晚上關燈使用電腦的時候，感覺很好 小黑執行很穩定，沒出過什麼問題 買了一個月了，沒有出現過任何問題，還是相當滿意的 京東的送貨速度比以前快多了，週一下單，週三到，好像是京東自己的送貨員呢，這一點很好
用過的所有筆記本中只有thikpad的溫度是我可以接受的，連續使用10個小時以後鍵盤表面溫度和開始一樣
送貨快。另外配置都是和說明一樣的。這裡就不說了。大家自己看。 需要提的是，送了Vista的basic安裝盤。不過沒用，準備換XP。
1、便宜，價效比還行 2、獨立顯示卡 3、考慮日常應用，LP也就上網，頂多玩QQ遊戲，這套配置足夠。
時尚美觀，價效比不錯，這個價位我們不能要求太高，我在烤機測試中。。。。。。。。。 下載作業系統地址：http://bbs.gatewayfans.com/forum-79-1.html  一般的安裝盤不行，用這論壇的系統吧。
價效比挺高的 很實用 我在決定買它之前都沒有聽說過這個牌子：-）有點孤陋寡聞了，買了之後還是挺喜歡的 用了一個多星期也沒有什麼異常情況出現，希望以後也不要出現。
拿來連線電視用解析度吻合。價效比中上。無線網絡卡帶手動開關，人性化，設計紮實。
拿到東西后發現比京東圖片要漂亮多了,是深藍的,很喜歡啊!!做工也不錯.完美屏.電源也沒見有多熱啊!
漂亮，質量好，還有獨立顯示卡，學生用很不錯。給上學的妹妹買得，真的很合適，要是有紅色的就更好了。如果不需要獨顯，那個同模具集顯的本更超值。
1.外形設計美觀 2.配置適合大多數需求 3.獨立顯示卡配合鏡面LCD顯示效果一流
做工不錯，主要事價錢實在，2400XT，看了網上的筆記本顯示卡排行，還是比較靠前的，跟9300有的比，於是就選了它。買之前看了3星的，3400帶9200GS獨顯的那款，要3999，只多了個攝像頭，我買之前沒看清楚，以為此款也是有攝像頭的，汗！！回去開了CS，開滿32個電腦不卡，顯示卡還不錯，還有上面的那個聲音的觸控很靈敏，摸一下就有反映了。很爽！外觀是藍色的，其實本人更喜歡黑的，只是沒有。遺憾！
做工精緻.細節處理不錯尤其是拉絲控制面板的做工很強.多工能媒體鍵感覺很好 螢幕比較強.觸控式音量調節鍵很牛.
不錯，奶牛的做工確實很好，相對的這個價位，這個做工，這個配置已經很超值了，螢幕是三星的高亮屏，不錯，光碟機竟然還支援光雕，呵呵，顯示卡是2400XT，硬體支援高清。
送貨及時，包裝很好。螢幕無亮點，散熱做的不錯（原本有些擔心，有的評論說華碩本散熱不好），噪聲小。配置高，3Dmark2005得分8600，功能全，價效比高。總之不錯，比惠普和聯想價效比高。
機器比較輕,2G是2條一G的記憶體.音箱的音質一般.呵呵.原來是DOS系統,回來後直接裝上XP.速度不錯..配置比較高.
機器第一眼看上去很大方，觸控的面板也很新穎，不到5000的價格買這個配置麼還算不錯。新模具造型設計好看多了，比T系列漂亮，音質提升也不少
不錯，價效比很高。價效比很高，系統的評分也很高，總體來說不錯。
機器第一眼看上去很大方，觸控的面板也很新穎，讓我覺得很超值，在螢幕方面感覺有點不太適應，在這個價格段上，應該屬於比較超值的，當然如果有更多的消費者熟悉有一定價格優勢 。。。。
發熱量大了點，重量控制不好，，不到5000的價格買這個配置麼還算不錯。新模具造型設計好看多了，比T系列漂亮，音質提升也不少，不像T系列簡直就是破鑼在敲啊敲，，，，，
價效比很高。 很多人對奶牛這個牌子不熟悉，其實質量是非常不錯的。 我身邊的朋友有幾個都在用，24小時不關機，但桌上型電腦使，下電影，玩遊戲，用了快一年，好好的。 而且觸控音量控制非常炫。
玩遊戲和做設計還可以 ,用的XP系統,2G記憶體可以開3個虛擬機器,可以同時開Adobe一套和AptanaStudio, 外加魔獸, 還流暢 不卡  不錯了
散熱效果很不錯，機子配置不錯，價錢相對便宜，價效比不錯 ，值得推薦！
大了點，比較適合威猛男士，紅色觸控多媒體鍵看上去很漂亮，裝了很多東西也沒覺得明顯發熱，這點也不錯
對照上配置來說，很低價的一款筆記本。 放個通用鍵盤膜以後很合適，也不怕進灰塵。
最大優點就是便宜，這個配置4799真的很便宜。樣子也不錯，很漂亮，噪音和散熱問題都一般吧，不好不壞的。
外觀很有檔次，如果有紅色的話女生用剛好，很漂亮，。。同價位中配置高，很實惠了。
長城是老牌子了，朋友相中這一款，配置高，外觀很漂亮，音量和播放都是觸控式的，很不錯，京東包裝也很紮實。
散熱控制的不錯，魔獸世界跑的起來，就是畫面有點慘，512M視訊記憶體怎麼也會這麼差呢
4月20日也就是昨天剛買4799，不過覺得不夠精緻，有朋友要的話4700轉讓，發票、配件、包裝都在，呵呵，聯絡13501907120
速度挺快，前一天晚上訂貨，第二天中午就到了；送貨人員態度特別好，石景山區的； 現在在用，頂多是一般，如果買的話推薦聯想那款； 缺點：外殼太光滑，很很容易有劃痕！鍵盤太難用，我上個是華碩的，沒得比！
價效比高，做工挺優良滴。記憶體為單條2G，空著一個插槽，便於升級記憶體，贊。解析度和清晰度也很贊。鍵盤右側的感應多媒體按鍵很炫。
就是感覺沒圖片上的好看，散熱也不錯，右邊的觸控鍵感覺有點設計失敗啊， 還有就是有點厚，16：9的屏用來看開幕式正好，剛剛的，呵呵
外觀討人喜歡，鋼琴烤漆，預裝vista系統，雙核處理器，250G硬碟夠用了配備DVD―RW和網路攝像頭，13寸螢幕不錯比起惠普的cq系列要亮麗，比較輕便，散熱不錯，喇叭不錯，電池能夠撐3個小時，在13寸的notebook已經不錯了，在13寸的notebook上價效比是第一的
分量夠輕了，13寸的螢幕剛剛好，再小看得就不舒服了，外觀不錯，效能過得去，加1G記憶體用上兩三年應該沒有問題。
配置還可以，有價效比，是比較以後才買的，不過電腦這東西，價錢沒譜，呵呵
外觀很漂亮,特別適合女孩子使用,買粉色送給老婆的,她看了後超喜歡,一部手機的錢一部本本的享受,真值!!!
送LP的，她非常喜歡，外觀漂亮，裝系統也很方便，跑XP速度很快。
便宜好用，經濟實惠，剛開始待機時間超長，可能和有專門的電源管理模式軟體有關。
安全防護好、雙系統盤，不用擔心驅動問題、鍵盤好用、聯想客服服務態度真好！
相信昭陽的品質比那些L3000、TP的sl系列要好些，這個價格也不錯，而且我一下單出貨這個電腦就變成預定了，好險 送貨很快，昨天下午下單，今天早上就到了
已經使用了兩天了，還沒有發現什麼問題，這款機器價效比還是蠻高的。
光碟機很方便解除安裝，這是個比較人性化的優點。而且分割槽可以用分割槽軟體來改變。遙控器的設計也蠻新奇，可以控制ppt的播放^_^，可以躺著看電影。
價效比高，找了好多商場都沒有找到合適的，同樣的東西別的地方好貴。
非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的
1、外觀時尚、精緻； 2、顯示屏可旋轉、手寫，感覺很酷； 3、迷你遙控器操作方便； 4、配置能滿足辦公、娛樂需求，功能比較強大。
配置挺高，相當專業的娛樂本，特別是旋轉屏和觸控讓人耳目一新。還有鈦合金的外殼和鍵盤！國產質量很難突破！
便宜，做工很好，外觀漂亮，配置較高，配的是厚電池待機時間較長。
算對得起這個價格的質量， 做工還算可以。不過也是因為對得起價錢，從包裝到配件，到軟體，全都是簡裝版本。
電腦很漂亮，效能也不錯.電腦很漂亮，效能也不錯.電腦很漂亮，效能也不錯
小巧、輕便，這個價格應該說還是有點貴了。暫時還沒發現缺點哦！
做工不錯 質量很好 外觀也很滿意 就是現在還沒搞清楚雙顯示卡怎麼用
幫朋友買的,他一看眼鏡就閃光,配置很好,樣式也很時尚,配件還非常齊全,對得起這個價格
介面豐富，外觀漂亮，價效比高（我在天津，自提比在商場買便宜），京東服務好。
5USB介面，再加上esata介面，在介面方面已經非常齊全了，同時效能配置也不低
東西很好,外觀也很漂亮,用了一個2000-100的東券，節省了100元，哈哈。我是從這裡得到的京東券：http://club.360buy.com/person/rrhrejrc-1-1.html
比較實用的機器，加記憶體時一看背後沒有能開的小蓋子，應該是在掌託下面，還是打了8009908888問了一下。拆開看了就會知道散熱做的相當好，機器用料很到位，相當結實。
網購就是很方便，開始的時候對於此種貴重物品在網上購買還是有些心存疑慮的，直到拿到本本之後，才覺得果然不錯，記憶體大了就是好用喲，photoshop一關就關掉了，不用等~呵呵 送貨也很快，第一天下午拍下，第二天上午就送到了，服務很好~
和T系一樣的手感 幾乎一樣的使用感受 ， 雖然沒有指紋識別 ，但那個噱頭不要也罷。螢幕最高亮度很亮，白色很白，沒有發藍或者發黃的現象。暫時還沒有看見壞點。在使用一段時間後，手託沒有出現明顯的升溫。
第一次買烤漆的本，比想象中好看，朋友也說好 thinkpad也是第一買，和想象中一樣 ，質量好，現在用一段時間了，確實很好。 發熱少，也沒什麼噪音，我覺得很值
用了幾天了，總體感覺還行，沒發現什麼問題。京東的速度沒的說，頭一天晚上下單，第二天就通知取貨！
安裝了XP，感覺很好。所有的驅動官方都提供，各種快捷鍵的驅動也搞定了。速度很快，挺好。
質量沒說的，就是衝著小黑去的~完美屏~~HOHO~~可是裝了XP後，電源驅動和鍵盤聲音控制鍵不管用，還在研究中~
第一天十點下訂單，第二天十點就到了！效率很高！本本質量還可以！
鋼琴烤漆面感覺很好，鍵盤質感要不上一款的巨集基要好，也不是太重
買了幾個Lenovo製造的ThinkPad，感覺和舊ThinkPad也差不多，質量還是比較好的。 外加京東的退貨換貨服務，買大件也不怕質量問題。
價格好，機器做工好，能用這個價位買到小黑，太值了，其他品牌更本不考慮
本本質量不錯，值得信賴；另外，京東的服務的確很快，服務態度也挺好。贊一個！！！！
經典造型,鋼琴烤漆非常漂亮.看著很舒服!機器效能也很好,速度很快.IBM 的沒得說啊!
相當高的價效比 極力推薦 不管從哪方面來說硬體都沒有太大的問題 對於一般的人來說絕對夠用了
外觀精美，輕觸鍵操作方便，官方網站軟體資料下載更新及時。 360發貨速度快，口碑較好。
1.散熱效能較好 2.多媒體觸控按鈕很有新意，也方便操作 3.觸控板靈敏，本本做工不錯，外觀還行
價效比確實還可以。趕超神舟 同樣的價格，神舟的配置都比不上這個。 16：9的螢幕看寬屏電影比較爽。
價效比很高！同類本本比這款要高出500到1000元呢，所以想買本本的朋友趕快出手！
效能不錯，裝好了系統用用，反應速度挺，無論是看高清，還是上網、日常工作。就是收到的有個暗點，不太爽
酒紅色產品，外觀設計時尚，無亮點，總體效能不錯。送貨非常迅速。
1,4799入手,價效比確實不錯!  2,安裝過程中功能正常,包括:螢幕無亮點,無藍屏現象,聲音\光碟機燒錄\網路\攝像頭正常,噪聲和散熱都可接受; 3,顏色時尚,擺脫辦公筆記本的感覺,適合家用.
1.價效比較高；2.散熱不錯；3.噪音還行；4.觸控多媒體鍵時尚，但沒有旋鈕式的好用；5.本本做工不錯，外觀還行。
1.散熱效能較好 2.多媒體觸控按鈕很有新意，也方便操作 3.觸控板靈敏，好用 4.512M視訊記憶體對外接大顯示器/高清電視有很大的幫助 5.預裝Linux系統，實惠 6.京東速度快，值得信賴
攝像頭，麥克風效果不錯 整體速度很好 裝的Vista系統，驅動很全
外觀很漂亮，開始還以為不像貼的圖片那麼好看，價效比超高，玩遊戲效果也不錯；而且散熱相當不錯，可能是我以前用HP的筆記本比較多，HP那個燙啊！！本本的聲音也很小，很不錯！
外觀比較漂亮，個人感覺白色的真機比圖片看起來要漂亮，效能沒的說，有這個價位能買到的最好的顯示卡，整體配置比較均衡，介面也比較多而且全面，值得購買
完美屏，西數硬碟，白色的顏色很不錯，比想象中重一點。效能很好啊
完美屏，很幫的音質，我沒有換系統只作了些優化速度很快的。等P9400正版晶片便宜了就去換一塊。從測評來看這款配置和高配比起來效能其實在普通使用上差距不大，價效比超強。如果自已換高配的CPU的話要比直接買的話要便宜一千多塊了。
1、完美屏，無壞點；2、音響效果很棒；3、外觀漂亮，很有面子；4、散熱很好，再加上九州風神N15的散熱架，不錯；5、裝了XP，跑起來飛快；6、介面豐富，超乎想象，連少見的紅外介面都有；7、沒什麼可說的了，希望聯想能夠替國人爭氣，不要辜負大家的期望和支援
發熱量沒有網上說的恐怖，當然，前提是不要長時間遊戲！CPU夠了，等便宜了換個p8600的。
愛玩遊戲打 顯示卡絕對爽 cpu夠用 樣子也蠻漂亮 對這機器溫度還是能接受
外觀漂亮，配置高，該有的一個都不少，居然還有HDMI介面，價格合理
關注本本一個多月了，就看中這臺了！GT130M！！！CPU夠用就好。外觀也挺漂亮的
外觀時尚，白色的鍵盤用起來是相當的拉風。機器的配置在同等價位的品牌裡屬於最高的了。
價效比高，外觀還是不錯的。GF130M顯示卡在筆記本里算是可以的了~T4200價效比要比T6400高很多，也就在2級快取稍微差點。
外形自己比較喜歡，LED螢幕很爽16:9是未來趨勢，不重比朋友的ASUS輕，當然最重就是GT130m ddr3顯示卡很不錯NBA2k9 極品12 科林麥克雷拉力輕鬆解決！經過和朋友T5800的對比T4200效能稍微超過一點點 45nm很不錯綜合效能強！哈哈
外觀比較時尚，適合年輕人使用，按鍵比較舒服，執行vista還行。
做工很漂亮，老婆很喜歡。T4200足夠了，價效比不錯的機器。測試了一下很安逸。今天晚上準備TWOW溜達圈，再看看整機表現如何！
總體感覺這個價位配置都差不多。主要是誰的模版更精緻或者電池續航能力強、硬碟大什麼的。優派滿足了這些條件
買優派就是因為它是專門做顯示器的,其他的東西各品牌都差不多,也都不是自己做的,沒有讓我失望,雖然沒有什麼可對比的,自己感覺挺好的.另外250G的硬碟確實也顯得更實惠.外形說的過去.電池3個小時中規中矩,雖然感覺有點對不起六芯電的稱呼.
外觀漂亮，白色和適合女生用。給的東東比較足，首先看上了250G的硬碟。比惠普的強，才給8G硬碟即使是固態硬碟，太小氣。 這種本，大家都差不多，買個實惠的還是值。
昨天在京東第一次下單，購買了此電腦！今天上午拿回了了家，外觀很漂亮，做工也很精細！特別是螢幕，真的很亮眼！（說老實話，我就是衝著優派的信譽而去買的，儘管他第一次做上網本）內在質量我現在無法瞎評，用一段時間後再交流吧！到現在我連續用了5個多小時了，感覺不是很燙。我個人認為對的起此價格。至於4600的六芯電池介紹上說只可用3小時，我是不理解的，到底是優派客氣，還是此本耗電是厲害，等我使用後才能知道
不錯，本本超薄，攜帶方便。原本想買黑色的，收到貨以後發現這個顏色還挺不錯，不會太豔，也有送原裝內膽包。
外觀設計十分流暢，採用超薄設計，視覺感覺效果很好！觸控板有點 IPHONE手機的味道，顏色搭配很酷，很適合美眉使用！
外觀漂亮，13寸黃金比例，懸浮鍵盤設計，噪音很低，和我公司發的Dell相比，非常安靜，攝像頭的效果也算滿意。
主要是為了串列埠，朋友裝軟體狗用的，只找到這個，到手感覺比想象的好多了。 Dell的Bios設定很多，特別是 SATA可以設定為 ATA 模式，裝XP方便多了，網站上XP驅動也齊全，隨機還帶驅動光碟。 比我以前為同事裝的另一大牌本本好多了，bios基本等於廢物，無隨機驅動，網站上只有Vista驅動，跟客服聯絡多時才搞到驅動，還特別自己整合了一張帶SATA驅動的XP安裝盤才裝上，費了很多精力。
DELL經典本，價效比超高，去年幫同事買了兩臺，這次再幫父親買一臺，都非常滿意
配置均衡，效能強勁，做工精緻，散熱良好。配件豐富。其中還有一個Dell原裝的滑鼠墊。同事很滿意。
外觀很漂亮 效能也不錯 重灌xp系統 也沒出現什麼問題，驅動都裝的上的 不過不是sony的 sony只提供vista的驅動 xp驅動需要自已去網上找 呵呵
外觀漂亮，介面布局基本合理，速度用來看電影和一般的遊戲都不錯
1、樣子不錯，還是ThinkPad！2、配置超強，各種功能一應俱全；3、重量只有2公斤，很輕，攜帶方便；4、配的原裝包質量上乘！
做工很好，外觀漂亮，重量還行，加了根2G記憶體換了XP系統，速度超快。散熱也很好。
thinkpad 做工還是可以的，尤其是一些經典的東西都很好的傳承下來了
昨天朋友幫我簽收的筆記本，今天終於觸控到了，試著測試了幾個，沒有出現太大問題，懸著的心終於放下來了。總體感覺還是多不錯的。
獨特的鋼琴漆鏡面，很另類，開始上面粘了膠還以為是劃痕呢，虛驚一場；有著Thinkpad一貫的厚實感，雖然是這個品牌的低端產品但是也好過於其他的品牌。
預裝DOS作業系統，消費者可以自己選擇作業系統，避免裝上自己不喜歡的作業系統，尤其是現在的VISTA，裝上VISTA，沒有迅盤的話，雙核電腦和單核是差不多樣的。CPU、硬碟配置較高。記憶體是單條2G的。
整體效能比較均衡（顯示卡略弱），外觀時尚（幫外甥女買的，女孩子用比較適合）
用了一個禮拜了，裝的vista,跑的很流暢，不錯。CPU是本機的一個亮點。
好用,速度很快.價效比很高.鍵盤很好用,只是用數字鍵較多時不方便.
效能強悍，P8600的U，單條2G DDR2 800記憶體，獨顯，完美屏，同等配置其他品牌最少也得7000 Vista評分：CPU5.3 記憶體：5.3  硬碟5.3  顯示卡驅動還沒有裝：1.0
外觀時尚大氣，價格也還可以。沒發現過熱情況。用了幾天感覺質量不錯，值得擁有。
配置不錯，GF130M的顯示卡的筆記本電池續航能力已經非常不錯了，C面過熱的情況沒有出現，噪音控制很好，鍵盤手感好
沒發現什麼優點，回來了開機什麼都沒有，有自己裝的XP也沒費什麼勁，麥有些問題。對方聽不清。調了好久才好了，整體還不錯
配置合理，速度較快，沒有系統，沒有軟體。螢幕沒壞點。外觀還可以,第一次買本,沒啥經驗也沒有多少錢
這個價位上最超值的了，配置也算合理，上網文件高清1080p簡單遊戲都能應付，做工還可以，到手是完美屏，發熱噪音都不大，屏軸很結實，――對得起2999啦
硬碟分割槽好了還帶驅動真的太方便了，以前裝驅動都要大半天下載。這次迅速完成
價效比沒得說，做工也還可以，就是光碟機有點鬆，物流太厲害了，兩天就到山東濰坊了，還是免費的，我一下定了兩臺
配置合理，速度較快，沒有系統，沒有軟體。螢幕沒壞點。外觀還可以,第一次買本,沒啥經驗也沒有多少錢,送給妹妹的禮物,她高興就好了.
配貨快，價效比較高，外觀不錯，效能穩定，噪音不大，對行動硬碟支援好，驅動程式、使用說明放在了E盤中。電池有延保卡。
1.價格低。 2.模具尚可，顯得不是很低檔。 3.配置比較均衡，奔騰雙核，燒錄光碟機。
便宜，對的起這個配置了，都弄好之後覺得非常不錯，速度也挺快，散熱什麼的都還不錯，鍵盤用起來比我自己的小本子舒服多了，本子是給老爸買的，老公看了之後也想要了。
價格便宜 做工比以前那款帶獨顯的強的 但塑料痕跡還是太重 科技感不強 可能是我要求太高了點  螢幕無點 哈哈 RP好
幫同事買的，價格便宜，配置也不錯！讓我感悟自己總是迷信外國牌子是不是不太明智了。
沒有配置驅動光碟。這點很不好。雖然說筆記本本身帶燒錄。可是也麻煩了客戶啊。
京東最便宜的14寸本,塑料外殼,價效比高,T4200的CPU,G40的主機板,DVD燒錄,160G的硬碟,配置上真的很有價效比,現在主流的配置,好!
T4200、1GB（三星DDR2 800）、160G（西數）、DVD燒錄機（日立LG），執行算安靜，發熱不大
拿到的時候感覺質量比想象中好點，而且挺輕的（這未必是優點……），屏沒壞點，當然，最重要的是便宜實惠。
到收貨了，很快就裝好系統，用起來感覺還錯，還沒發現什麼問題。
價格便宜，配置不錯：T4200,GL40,SAMSUNG 1G (800)。 自己加一條記憶體，跑起來很順暢。 風扇聲音小，整機重量可接受。
價格便宜，樣子還行，我只是上網和辦公，夠用了；京東送貨也很快~
便宜實惠；配置較好；做工還行；在這麼便宜的情況下還內建了無線網絡卡
總體價效比比較強。2999的價錢買這樣的本本也就可以了，回來裝了系統感覺很超值。
此本價格便宜配置較高，最好的是硬碟驅都分好了而且還把驅動儲存好了，裝個xp就可以用了，非常方便哦
價效比超強的本子！用起來很方便。分割槽已經是四個，另外驅動也在分割槽裡，裝機的朋友不用擔心。推薦購買。同hp520低端差不多。記憶體是三星800的，要注意了。
質量做工都不是很差，大家說的音箱問題沒有仔細測試，再則音箱本來就是筆記本的弱項，能出聲就行了，沒有太高要求。 外形比較中庸，適合要求普通的人，想最求個性可以繞道了。 電池待機還沒測試。應該很普通吧。
基本配置還不錯，噪音挺小的。屏暫時還沒有發現壞點（用專業軟體檢測的）
外觀很漂亮，比較輕，，這樣的價格能買到這種效能和配置的本本，已經很不錯了
速度很快，估計裝vista都沒有問題。 螢幕也很亮 風扇噪音很小
便宜，最便宜的。 個人認為160G比250G好，安全。 安靜，呵呵，挺好的 雖然在外觀上比那些5000多的本本難看和原始些。但我拿它不是用來看的。
配置均衡，價效比高； 外觀穩重大方； 鍵盤設計很好，人體工學有體現； 散熱很不錯，最起碼比戴爾好多了（當然，戴爾的筆記本是垃圾級的）
價格和配置都是這臺機器的亮點，尤其是用AMD780G系列的筆記本效能相當不錯，雖然是整合顯示卡，但應付各種日常任務有餘！散熱方面不算太熱，比起我舊的SONY，簡直可以說大毛見小毛了，一點也不燙手！
TM的機器發熱控制要比家用的好，價格方面也很不錯，這個價位這個配置，只能用超值來形容
買來裝的番茄sp3，播放視訊檔案一卡就黑屏動彈不得，後來換了一個不知什麼版的系統，就在沒黑屏過。黑屏問題價效比還好吧
本本比我想象的要好，裝的是win7，沒有遇到暴風影音黑屏的現象。執行速度很快，散熱也不錯，第一次在網上買本本，到貨也很快，感覺很滿意。而且這個價格買這個配置，算是超值了。
價效比很高，不玩大遊戲效能足夠，三年保，看高清不錯，介面齊全，散熱也可以，做工也不錯。
答應當初買電腦送包，可到消災快一個月了，還沒有送，準備退貨了，不誠信，以後買東西必須東西全才可以付款
價格實惠，配置還行了呵呵，裝了VISTA SP2得分3.2！散熱啊，比想象的好！一直45-49！沒玩遊戲
價效比很高，滿足家用需求； 我用的是深度的XP盤，帶sata驅動，不用改bios設定，安裝系統很順利； 沒有遇到過看視訊黑屏的情況。
1.外觀很沉穩，幹練。acer 的本外觀不錯 2.螢幕很好 3.鍵盤人性化設計 4.介面豐富 5.京東送貨快，客服很盡責，對我的投訴，諮詢回覆的都很快，不推卸責任 6.機器配置高，250G，SATA硬碟，2G記憶體，AMD雙核
BIOS改一項就可以裝XP，附帶的光碟有全部的XP下的驅動，裝的很順利
配置相當不錯能滿足一般家用,散熱還可以不會明顯感到不適,有些驅動需到官網下載,安裝XP系統很順利,己用了二天目前都還正常.
外形簡約，效能強勁，能夠滿足多數辦公和影音娛樂需求，系統裝的也很快，注意網絡卡的安裝與其他驅動程式安裝的方法稍有不同，需要注意。
外觀厚重，很有IBM早期的感覺，個人感覺外觀男女通用的啦，很沉穩。 效能很好。配置實在。最主要的是價格實惠。一般上網用用沒問題了。 發貨很快，昨天12點發貨，今早8點到了。快遞人員和我的京東客戶經理服務都不錯。
外觀很美觀大方，配置均衡合理，做工不錯，螢幕效果很棒，鏡面高亮，使用中基本只要開到一半亮度就足夠了，機器穩定性不錯，儘管都說amd的機器發熱大，我這款倒是沒覺得
機器買了十天了，這些天一直在用，確實不錯，做工很好，外觀很棒！重量也控制的不錯，電源很mini
作為上網本，屏的解析度還是越大越好，HP的只是1024x576,雖然Gateway 也只有600,但大這點也是好的。實際用了就只知道。
非常好用，速度 也不錯，特別好用，做工非常棒，經典好東西，早買早享受
配置一流，在我F8拷貝五分鐘的檔案，這臺機只要30秒就搞掂，散熱風扇夠靜，外觀漂亮，螢幕好看，顯示卡不是一般的強大，很爽。
外觀時尚模具設計新潮 3D圖形及遊戲效能強大 機身散熱出色
1.外觀漂亮。 2.價效比高，杜比音效環繞聲強。 3.質保也由原來的一年變為兩年了！ 3.
做工很精細，外觀非常漂亮，SONY不愧為品牌。至於說配置那當然沒一般機子性價高了，本人就衝著品牌去的，此配置對我而言是滿足了。
外觀漂亮，就是不知道是不是耐髒。這個白色不是鋼琴烤漆，不容易收集指紋，還好。配置比較均衡，自己加個記憶體就好。
一般THINKPAD的優點大部分都有，就價格來說已經沒什麼好挑剔的了
價效比 比較高 喜歡15寸的感覺 硬碟160G也夠用了 還配置了combo 公司的同事也很滿意
1：產品的大小很好，比x61還要小，但看起來還是沒x61大氣，X61上次外去摔了一下以後，我就想到了買一個上網本，要是你作為一個主本用還是建議買好一點的。 2：不過現在你可買3G上王本，同樣的價格
1，從cmos中看到cpu資訊顯示N280，而不是270，這點算是一個小驚喜。 2，XPH已經打上了sp3補丁，用magicset看，補丁基本全了。 3，有一些常用軟體：mcafee 防毒軟體，office2007試用版。
機子很可愛，攜帶也方便，質量挺好,拿到機器後發現比想象中更漂亮,
輕薄小巧的!!!外觀經典!!!做工精細!!!L7700處理器在今天看來也不過時,想必當初15XXX的售價,現在的價格相當厚道了.3年金牌上門服務 + Vista Business系統，這些都是比他貴1倍的HP機型才有的
買了送人，所以自己也買看到機器，不過對方說挺好看的，配置和價格也比較合理。
第一天晚上八點下單，第二天下午3點多貨物送到。xp驅動裝F8vr系列的就行，官網上就有下載，我用的深度的xp系統，裝上去比較順利
散熱好，螢幕清晰，鍵盤手感很好，處理速度快，硬碟聲音小，做工不錯
這個散熱不錯，價效比也好，不玩大型遊戲什麼的用足已，夠用很好
散熱好，拿到手一天還未出現問題。光碟機也未有別人說的噪音，螢幕同樣是完美屏。比巨集基品牌的本本好太多了。
散熱相當好，簡單，沒有附送什麼垃圾軟體，螢幕是LED-LCD的，呵呵，比我自己用的強多了，樣子比較商務，按鍵也還好哦，
2號下單，4號用上了。鍵盤觸感不錯！散熱也理想！攝像頭還好！處理器還算好！外觀是暗花的，有些小別致！文字的linux系統，重新f2後改了sata裝了xp系統，稍費些勁，隨後用自帶盤安了一堆小程式。電池還不錯。有問題就撥打4007002000客服電話就好了！音效卡驅動最好在官網下載安裝，否則有可能不能錄音！
外觀還算時尚。鍵盤還是巧克力型的，像蘋果那種方的，鍵帽，平的。
散熱不錯，質感也可以，硬體配置體現了一個e（easy）字，能省則省；預裝的作業系統也是免費的，這很好，為消費者省錢，回來裝個XP也很方面，一樣好用。
1.散熱非常好,正常情況下開機一天散熱非常好,比同事的惠普要好很多(沒有執行大型程式) 2.運氣非常好,完美屏,沒有亮點暗點壞點 3.聲音不錯,儘管有點小,但是不象其他人說的那麼差,總體來說不錯 4.日立的硬碟及光碟機,執行時沒有出現其他人所說的不能讀盤或聲音很大
1.散熱好，非常好 2.螢幕很亮很清楚 3.覺得鍵盤也不錯 4.攝像頭非常清楚 5.最重要的一點，價效比高
模具做工不錯，鍵盤手感好，完美屏，ACER旗下的質量應該可以保證，保修3年，總體價效比很高！
比較不錯！ 做工不錯！也不算很重！速度快！也不熱！鍵盤也不錯！
沒遇到前面說的裝驅動遇到的麻煩，一切都很順利，只要先進BOIS把硬碟讀取方式改成IDE就能裝XP了
我不懂電腦,不過朋友都說性格比好!而且外觀不錯,比較輕便.鍵盤比較接近臺式的,用著舒服!從廣州發貨到廣西,第四天就送到手了,蠻快的!
完美屏，開啟不感覺厚，很輕巧，鍵盤手感好，攝像頭清晰！東芝DVD，西數硬碟，45nm處理器就是好，測溫度始終都在40度上下，電池用到了2.7個小時（只上上網），沒人會在小本玩遊戲，這個XP下足夠用了！
做工不錯！也不算很重！速度快！也不熱！！攝像頭很清晰！鍵盤也不錯！
造型不錯，很精巧，咋一看像個上網本，就是厚了點。做工也可以。價格非常便宜
偶是個菜鳥　第一次買本本　覺得這款本本　價效比比較高　剛裝的系統　VISTA的執行的還不錯　還有無線上網很快！！！　　
漂亮，價效比高，值得購買，哈哈哈哈哈哈。還會自動更換桌面，白天一個晚上一個，樂死我了，號稱聯想特色，嘎嘎嘎嘎
效能搭配還很好，速度還可以，使用很方便 第二、無法更換XP系統，更換後老是啟動不了，而且官方提供的驅動也不全，有很多硬體無法識別，沒有辦法還得更換喂死他。記憶體一開機就佔用50%，cpu老是能夠使用到60%左右。
用了整整一週了。感覺還不錯。led屏 配130顯示卡玩遊戲不錯。單純用來辦公就有點小浪費了。應該對得起這個價格吧。
價效比不錯，功能全面，而且沒有亮點哦~~~~哇哈哈~~~~~~ 服務也很到位，1天就到了，不錯，很方便，省的我到處亂跑被忽悠~~~~~
散熱很好，風扇吹出來的風始終涼涼的! 外形經典而不失時尚，認為同類機子裡面超值！
外觀漂亮！螢幕大小比較合適！未發現壞點！比較便宜！比較輕巧！
還不錯,挺好用的.就是VISTA慢了點.本來以為繁冗的裝機程式也被省掉了,開機就能用了.還很貼心的預裝了飛信等實用軟體.
我IBM老使用者，T系列是我最愛 雖然有個LENOVO的標記，但所有設計的用料都是T系列一貫作風
這個價格買這個機器還可以，機器執行速度快，快遞速度也快，裝系統還不錯，不算多麻煩。先裝個純淨版的在重灌ghost的系統，電腦沒到家我已經把所有驅動下載完畢了  所以很順利
訂貨到拿到貨物只有兩天時間，分盤，安裝XP速度還可以，不像樓上所說的那麼繁瑣，在網上安裝驅動後一次搞定，3～4小時，機子速度比較快，執行了一個1G多大的的電影，從開啟到播放緩衝了5秒鐘，非常好！
東西很不錯，在晚上六點半的時候送到的，估計我是最後一家了吧。樣子很漂亮，鏡面屏設計的外觀，目前正在使用中。
東芝做工好，就是漂亮 散熱也沒說的什麼什麼不好，就螢幕下面有點熱，我開了五六個小時的機，機身也沒什麼熱的 螢幕沒亮點，可能運氣好，而且也沒說的那樣什麼灰色的之類，看起來很舒服就對啦
這款電腦是M35系列,是今年的最新款,外觀很漂亮,散熱也很好,做工相當紮實.
外觀非常漂亮 harman/kardon?揚聲器不是蓋的 有音箱的感覺 系統自帶office2007
外觀確實很漂亮,做工和手感也很好!價效比也很高,如果不用無線網絡卡的話就關了,這樣觸控板溫度就會降低點了
外觀漂亮，顯示色彩鮮豔，聲音效果好，質量輕。是一款非常適合女孩子用的本。
貨已經收到，是原裝機器，感覺蠻好的，東芝的做工簡直一流設計很人性化,發出的熱量控制得很低模具很漂亮
這款機器北京沒貨了，好不容易定了一臺，今天剛拿到貨，總體感覺還是不錯，運氣好，屏沒有亮點。而且連續執行了5個小時，右掌託稍微有點熱，但可以接受。整體外觀也漂亮！
執行時聲音很小，散熱也不錯，LED顯示屏16比9的，看著好寬。效能強，漂亮。
用這個賬號買了一款白色的，覺得還是黑色的比較好看，雖然貴一百塊，最後還是買了灰色的！這個灰色以及比較接近黑色了！！設計很漂亮，看了讓人愛不釋手！！！配置也好，買那麼多的電腦都是聯想的，雖然貴了點但是覺得還是很划算！！
外觀不錯，快遞溝通比較及時。沒測試遊戲，平時正常使用，硬碟聲音不算大，發熱量還湊合。
外觀不錯，其實一直對聯想沒什麼好感，不過見聯想終於一改以前的呆板全黑做型，就心動一下。我承認聯想今年的確爆發了一下，LED背光加DDR3，還有GT130，都是目前比較高規格的了！！
外觀時尚，配置還行。東京送貨很快我10號下午定的貨還是分期付款的，結果11號上午就送貨了。
價效比真的超高，做工一般，但是相對於價格絕對能接受， 而且我的是西數的硬碟，沒有頓卡現象~ 比較幸運~
外觀不錯，效能優良，散熱還可以，掌託溫度不高，使用的感覺比較舒適。
性比價相當高的一個本本，萬惡的v系統啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
外觀時尚，機器效能還不錯，前排手觸按?非常實用方便，伴有白色的指示燈，非常時尚！
外觀時尚，配置感覺比較高.但無調變解調器，雖然用的機會不多，但是偶爾需要傳真時很好用。雖然是LED背光屏，但看不出色彩有比較好。提貨處的工作人員中，居然沒有技術人員，自己拆機驗機沒人過問，問個簡單的問題也沒人可以回答 。
很漂亮，黑漆加白燈很亮，配置已經很高了，價格能接受，一直鍾愛東芝的本本。
外觀不錯，散熱其實還好，玩實況的時候也沒有我原來的戴爾熱。 各種觸控鍵和指示燈很美觀，日系電器的典型設計特點。 價效比也不錯
烤漆個人感覺比惠普的好點，發熱控制得不錯，感覺比我以前用的惠普散熱好一些。喇叭夠響，螢幕效果還行，雖然比不上SONY的。256M的顯示卡目前跑遊戲還夠用。
鍵盤手感挺好，第一次開機需要恢復系統，整個過程將近一個小時，這段時間裡發熱量比較大，但是正常使用時溫度控制的很好，自帶的VISTA還是很慢，不過官網的XP驅動很全面，某型號安裝哪些驅動都寫得很清楚
配置好，隨機帶高階版Vista安裝盤很好，雖然不喜歡用！A面不容易留指紋，重量可以！esata介面可以當USB用~！！！！！！！！！！！！！！！！
效能優越，這個價格下的高配置稱得上高價效比。外觀也很漂亮，拿手上也不覺得太沉。 跑VISTA很流暢，開多個程式基本不覺得卡，記憶體高就是好啊。
用了一段時間了，趕上硬碟的WD的，沒有卡滯現象，溫度控制的也不錯，總之是一款價效比非常高的本本。
效能沒的說，絕對是目前萬元以下的頂配，各方面應用都很出色！
配置算高階了 同時執行flash 和 photoshop 和word 沒有感到執行緩慢。 機器執行狀態 有些電源等等的白色指示燈 很漂亮 內建 話筒和攝像頭 視訊比較方便  人性化的設定比較多  如開機狀態 在電源插入和拔出的時候有警告聲 易於控制工作時間 靜音鍵 快捷導航鍵等等 還是有一些比較出色的UE方面的設計發熱量一般 有好幾種電源模式可選 送貨速度快  服務好
各個方面的配置都很闊綽。價效比很高。在同樣規格的電腦裡不算重的。鍵盤觸感不錯。
外觀漂亮，效能優秀，觀看可流暢執行高清視訊和當前主流遊戲。在同尺寸機型中重量和發熱都控制的比較好。
外觀不錯，螢幕大，顯示效果好，側看也看得清楚螢幕畫面。送貨快，贊！
1.從下單到提貨，24小時之內完成，京東的速度很讓人滿意，贊一個。 2.第一次在京東買東西，總體還滿意，但京東的提貨處工作人員的著裝有待提高。 3.機器很好用，沒任何問題到目前為止。 4.整個安裝時間4小時，沒碰到任何問題，很意外。。。
1、價格便宜，配置較好。 2、做工可以，螢幕不錯，硬碟聲音輕，鍵盤手感不錯。 3、送的包薄了些，還行，搭扣是金屬的。 4、記憶體是單條2G的，擴充套件方便，贊一個。
東芝的本確實做工還可以啊，這個價位，配置也不錯，總之價效比還行。
外觀，做工承襲了thinkpad一貫的風格，用起來很踏實。15寸屏看著明顯比14寸的大，感覺舒服，由於放在車裡，重量就不是問題了，贈送的包剛剛好。之前在京東賬戶有幾百塊錢餘額，加上東券的優惠，個人認為對得起這個價格了。
樣子不錯。速度不是想象中的那麼慢，造型真的是不錯的，，，，
電腦的外觀，效能都沒得說啊！相信以後是不會再選擇其他品牌的電腦了！
機器散熱、噪音都屬於良好水平，和thinkpad沒法比，但比起其他已經相當不錯，外觀當然很好
搶購到上海的最後一臺 樣子很好看，配置很好，開機關機速度快，幾乎沒有聲音，鍵盤很舒服 還有兩個以外的驚喜，一個是產品介紹和圖片都沒有攝像頭，竟然有的。還有一個產品介紹說是combo光碟機，實際是DVD燒錄
原先5199的那款沒貨了 選擇了這款 晶片 硬碟 都好一點 還是合算的 使用下來很不錯 效能很強大
螢幕不錯,鍵盤手感不錯,記憶體稍小,但我隨機添了根2G,其他還在摸索中
這款筆記本是很超值的，大家不要有任何誤解，安裝其實也很容易，雖然沒有windows作業系統，但這也是好事情，也就是不含了軟體費用。不要為此給予不好評價，要客觀看問題。不廢話了，說些實用的，安裝winXP有幾點注意：
價效比不錯，但降價太快。。。買時4199元【十天前】，現在3999
裝XP有難度，結果裝了Vista。價效比極佳，樣子漂亮，效能很好哦！！
配置還行，價格還可以接受，不過降的有點快啊，買時4099，一天後成3999了。
時尚外觀格調不凡、高清播放和3D處理能力強、速度快、吸合式開關輕鬆從容
hp的這款機軟體方面雖然有點欠缺，但是打了個電話給HP總部，立馬將所需驅動發到了郵箱，裝上之後發現這臺機蠻好用的，其它方面都很好，外觀也蠻時尚大氣的，過幾天再去加個記憶體，那就更完美了。嘿嘿。。
價效比非常高，加了個2G記憶體，執行遊戲沒有問題，各方面還行！
優點就是便宜這款機器不帶作業系統是在是麻煩，還好自己懂點電腦知識要是個不懂電腦的這個非要被氣死為止，首先好像這個機器使用的南橋晶片，還有什麼sata介面鎖什麼來著一般盜版盤放進去壓根不能直接安裝每次選擇安裝都是報錯，只能下載支援南橋的版本裝，可是本人比較喜歡WINPE所以還是用我的pe來裝但是進入居然認不到 C 盤超級鬱悶，後來發現這個要另外一個整合版的pe才能顯示出c盤馬上下載安
發貨速度快，到手後裝VISTA旗艦版，2個小時搞定，速度挺快，蠻好的
價格實在，挺好，惠普的機器就是裝系統比較麻煩！是崑山的仁寶代工的，做個沒得講，散熱還可以，不能將超好！
京東的服務真的不錯的 機器很好，系統也不是很難裝，我很滿意很喜歡 以後還在京東買
9號去京都自提，價效比不錯，AMD的cpu效能不錯，記憶體有些欠小，買時順帶買了根2GDDR2 800的記憶體，觸控板的小開關比較方便，無線網絡卡開關也很方便。攝像頭和mic還沒用過呵呵
首先價效比很高，這個價位買512獨顯超值了；其次品質還是很不錯的，畢竟惠普的牌子還是值得信賴的，不愧是世界第一的筆記本供應商。
前在下班的時候上單的，準備昨天中午下午的時候拿貨，昨天下午13點多到的時候還沒有準備好，等了十幾分鍾取貨。
選該本的理由非常簡單――價效比高，4299的價格在同價位的配置中是佼佼者，直接加記憶體到3G，完永恆之塔，特效全開很流暢
不過裝vista系統是最好的，我安裝了兩次不同的ghostXP都有些小問題，最好只能裝vista現在還未發現不妥的地方
做工一流，外形漂亮，顯示卡很棒，奧特蘭星品牌揚聲器，手拖處有金屬質感，各種介面比較齊全
商務機應有的穩定，聲音較輕（具體有待日後使用中檢驗）聯想的售後服務非常好，電話客服非常耐心周到。
黑色外觀挺樸實，喜歡亞光屏。散熱還可以。聲音很小，即使在深夜也不大有聲，就是有點硬碟的動靜，跟旁邊的桌上型電腦比，就算perfect了。鍵盤也用的挺順溜的。
防眩光霧面寬屏液晶顯示屏；商用很好，執行CAD、3dmax等軟體較快；鍵盤手感很好。
配置和外觀都不錯，除了藍芽其他該有的都有了，而且沒有預裝沒用的vista home edition，省下幾百OEM的系統費用；買了個2g ddr2 800的金士頓記憶體插上，相容性不錯
NND，功能超多啊，特別值，比我兩年前更貴的本強太多了。。。 簡單介紹一下 有指紋識別，面部掃描 LED螢幕各方面表現不錯 效能強勁、搭配合理 很平衡，很超值
1.硬體整體配置相當不錯。CPU 顯示卡尤為突出。獨顯512M，相當不錯 2.外觀模具，也是一個亮點。
散熱還不錯，玩遊戲cpu溫度和硬碟溫度都在56以下，     速度很好，顯示卡也不錯
質量還不錯，模具做工很漂亮，led的螢幕顯示效果不錯，看著很舒服，cpu很棒，還帶hdmi介面。
1.在全民代工的前提下，我單方向希望製造商華碩比其他公司更知道從哪裡控制和優化； 2.系統安裝沒有想的那麼麻煩，除了驅動外。。。傳說還可以直接使用ghost的，下次試試看； 3.價效比不錯。
價效比高 同等價位的其它品牌配置沒這麼高的（除了個別） 外觀不錯做工較好
外觀漂亮、效能不錯、執行XP很好的。螢幕超亮屏。第一次買Gateway，是別人推薦的，沒想到真的不錯。
速度還可以很人性的設計，買來了先做了個系統備份盤如果系統有問題隨時都能自己安裝正版vista
外觀不錯，出乎意料。待機時間一般了，VISTA系統正在試用中，發熱量有點大。
本本不錯，因為是貨到付款郵局送來時收貨確認沒執行電腦，事後執行電腦還不錯，質量還是有保障的。
一收到就立刻開機，換裝了XP SP3，使用將近十個小時後才進行收貨確認。 散熱不錯，鍵盤使用起來比較順手。 有外接顯示屏的介面，SD插槽對我來說很有用。藍芽驅動裝好以後，我自己因為有購買藍芽裝置，所以比較實用。 開機就進行了出廠和驅動的備份，所以光碟機用起來還行。一般的本本光碟機都會有一些噪音和振動，算正常。沒有壞點和亮點。自己下載網上的驅動後，用起來還蠻順手。
本來訂的時候看著是灰色的，回覆的時候說沒有黑色。到貨的時候發現是偏黑的。和圖片的不一樣。不過我就是想要這個。螢幕完美，弧形鍵盤很喜歡。散熱還可以的。聲音也不大。自帶的系統還是應該用的。希望別人不要格掉
價效比很高啊，硬碟通電5小時，螢幕也是完美屏，發熱也不大，就是光碟機聲音有點大
鍵盤好，顏色好，觸控鍵好，速度也快，給老婆當生日禮物特別合適！
整體外觀漂亮，散熱性好，處理器速度也不錯，Vista改裝XP系統也很容易，雖然個別功能會失效，如面部識別，閃聯通什麼的。
太漂亮了，看圖片已經夠我流口水的了，見到真機就更令我醉啦！哈哈，有點誇張了。不過真的不錯，不僅有外觀還有內涵！很好，力挺國貨！京東送貨也很快，送貨員態度也很好，滿意！
漂亮的,配製很不錯的.一見傾心也不過如此的. 價位也可以接受的.到達很快就是快遞公司不讓人滿意的.
超低的價格，一開始還有點不太相信，比中關村報價還低那麼多，等拿到貨以後才知道一切都是真的。
外觀不錯，適合女孩子。昨天下午下的訂單，今天上午就通知提貨了。
外觀漂亮，很可愛，適合女孩子使用，而且配置很高，初步體驗感覺很舒服，速度很快！鍵盤觸控板也很好，摸著就感覺舒服！
看到電腦的那一刻挺激動 用了一下午也覺得還好 挺喜歡 外觀很是可愛???可是晚上再一看到京東價~傻眼了 昨天的6488變成了5866???真的很鬱悶???不過喜歡就好啦 有些事情是始料未及的 呵呵：）
1,Beautiful fashion appearance, yes,No kidding! 2,Eough configuratin for a Miss to use; 3,Moderate price; 4,Good performance in XP,but not Vista;
很多年前，東芝就已經進入中國了， 這款筆記本，從重量，做工，螢幕，音色看，都是很不錯的
外觀很漂亮，出人意料地漂亮，做工非常好，幫人代買，很滿意，比本地電腦城和家電賣場便宜很多。
外觀很漂亮，出人意料地漂亮，做工非常好，很適合女孩子使用。加了一條2G記憶體，速度很快。誰說vista難用？呵呵，都是人云亦云而已。音響效果也不錯。
個人不推崇上網本，覺得有點雞肋，幫朋友買的。。 試用後感覺適合手比較小的人使用，至少我自己打鍵盤還是覺得不太舒服，而且容易打錯。。 續航時間比其他上網本要長很多，大約在6.5到7個小時，雖然沒有達到宣稱的9小時，但已經是不錯了。
白色很漂亮，指紋不是很明顯，鍵盤很舒服，電池也不錯。。當時就是看好電池和體積小巧，攜帶方便。
很漂亮的本本，很實用，執行速度也很快:) 顏色也非常好看，超級喜歡
好開心終於拿到這個本本了。 白色，特別秀氣。 看網上視訊沒問題。
電池續航時間長，約7小時，體積小巧，鍵盤不錯，還帶XP系統，比較省心，自己分割槽也很方便。
雖然不能達到說的9.5小時,不過可以用7個小時也很牛了,樣子不錯
樣子漂亮，非常精緻，同事們都說好看，不過都是女同事，我是男的
螢幕比我想像中的看著要大,要舒服. 鍵盤看著漂亮,打字指感也好.
1. 電池優越。 2. 外觀工藝好。 3. 鍵盤手感舒適。 4. 速度還可以接受。 5. 電池不突出設計好。 6. 自帶軟體還比較實用。
電池很耐用，即便沒有宣稱的9.5小時也有5-6個小時了，出門可以不帶電源了。跑一般的應用速度也還可以。外觀挺漂亮的
比原先的1000h升級改進了不少，鍵盤比以前防灰塵雜物好多了；而且這個價錢還是帶正版xp的，很超值！
帶正版WIN-XP家庭版作業系統,全國聯保. 避免了自己安裝WIN-xp的麻煩,用得放心.
突出之處節能，電池續航時間長。小巧精製，可以這樣她，真是十分不錯的上網小本本。
漂亮 做工優秀。一鍵恢復做的方便易用，即可光碟恢復系統。也可從硬碟恢復系統。即使恢復到不同大小的硬碟，也沒有問題。
便攜，乾淨好看；電池續航能力相當優秀；華碩的一鍵恢復是相當實用和優質的，尤其對於沒有內建光碟機的網本來說；鍵盤設計較合理，華碩的浮島式鍵盤的膝上型電腦還是比較少的，希望這款不只是嚐鮮之作；硬碟160GB比較可以，10GB的網路硬碟我還沒有太多嘗試，但估計也不錯；130W的攝像頭足以應對大部分情況下的視訊輸入；預裝了XPH SP2正版系統，不錯；最重要的一點，趕在7月1日前買，沒有裝綠壩，很好很強大。
目前沒 使用。沒發現有點，看 起來不 錯 ，第 一次從本店買 東西，發貨很 及時，沒發現什麼 質量問題，在買個 無線路由，用用在 談感受
外形漂亮，電池強勁，鍵盤手感也不錯，配置也比較好，平時上上網足夠了，並且可以流暢播放1080p的高清，還預裝了xp系統
對於含XP的10寸升級了CPU並且續航能力強的品牌小本，價格目前還可以。該機器無論是電源還是機器本身，認證都很全面，品牌的實力。細節方面也很下功夫，無論是功能還是外觀，該有的設計基本都有，還有電源線和介面卡都有尼龍捆紮帶。所以使用起來方便又放心，作為娛樂上網本，能夠滿足基本需求。
優點有：待機時間長、鍵盤手感不錯、無線網絡卡是802.N速度快、有藍芽、CPU是N280的，整體感覺不錯。
看中它的超長待機買的，暫時沒有測試實際使用時間，鍵盤手感也不錯。
雖然白色不是我想要的，但是不顯指紋，也還不錯。待機時間長，電源介面卡小巧。鍵盤舒適。
價格相對其它品牌有點貴，但衝著華碩這金漆招牌，還是挺值得。贊一個，總體質量過關。
9號下午下的單子,11中午拿到貨,真的很贊.機子開開後發現送個內膽包,一個擦拭布,試用了2個多小時,發現聲音很小,下在速度很很不錯，開網頁能同時6-7不卡.
樣式顏色比較滿意，和之前買的黑S10E比較，這個比黑的好看。電池經典的長呀。。。哈哈。鍵盤舒服，FN鍵在CTRL裡面，符合我的習慣。
1.電池時間長，普通使用5-6小時沒問題，省點用可以到近7小時哦。這點很喜歡。 2.鍵盤比較舒服。 3.螢幕亮度還不錯。
外觀雅緻,續行時間長,執行速度還可以,成都自提點服務態度滿意,發貨很快捷.
便宜，漂亮，實用。三者平衡的一個本子，不是那麼精緻，奢華。但很適用於平時用用
上網本中還算不錯的配置，2999特價時搶的，這一次是自提的，目前沒有看出什麼問題，希望能夠保持下去。電池大概能維持6個多小時，不是8個小時。螢幕小，但是這是肯定的
白色的本本，既小巧又漂亮。續航時間夠長，在外面待一天也不用擔心電源問題。當初買這款本本，主要是看中這一點。執行速度也不錯，足夠應付一般的辦公需求了。
之前沒看過實物，跟想象之中沒分別；美觀、鍵盤好用、功能齊全，一般日常上網用足夠料。
效能　不錯哈，回來就分割槽了，分了5個區，慢慢享用啦，，白色再配個綠色的內膽包，酷死了，總體來說不錯哈，電池時間超長，我最喜歡
為了電池還有處理器，基本上毫不猶豫選擇了這一款。 鍵盤也很別緻，很好用。
外觀不錯，電池續航能力強，鍵盤明顯優於其他機器，顯示屏還算清晰
昨天拿到，折騰半天裝好所有防護軟體，做了個GHOST備份。執行程式還行，能接受。外觀，鍵盤很時尚。待機時間高於同類產品。聽說華碩的電池還是不錯的。
白顏色的我喜歡。執行速度還不錯。挑選過很多同類品牌的機器，最後看中這款升級版的EEE PC。只要不玩專業遊戲，這款上網本應足可以滿足日常電腦所需了。價格如能再優惠點就更值了！
1.配置比其他上網本升級,感覺不錯 2.鍵盤比較舒服,和SONY的一樣為巧克力式 3.電池直角轉彎設計的,這樣不會突出來了,暫時試用,就一點點電,看顯示說可以用2個小時,,,確切的時間等用過再說
比較便攜，至少比我的FZ-35輕，混合儲存很有創意，電池容量很大。
機子用了一下感覺速度不錯,外觀做工什麼的都不錯,溫度不高。較安靜。裝vista效能。4.0 都不錯
外觀漂亮，做工精緻，看得出是下了番功夫，白色也很適合MM用，配置不錯，也比較均衡，能用上好一陣了
淡紫色+白色的鋼琴烤漆很漂亮，鍵盤上部五個觸控快捷鍵背景燈做的相當漂亮！附帶軟體比較充足，有送一年免費的防毒軟體，驅動和VISTA光碟都有。攝像頭130萬的非常清晰，插值可上500萬。觸控板手感非常好，與託手區過渡很好！指紋，藍芽，讀卡器，無線，要什麼有什麼，連現在不常用的modem都有……
便於攜帶，外出時上網看片，文書處理都應付得了。還隨機送內膽包
時尚,便攜.散熱較好,20度室溫下使用一個小時,鍵盤冰涼,觸控板兩側微熱。價格平易近人，作為上網本很合適。包裝內附送白色人造革內膽包，有MSI標誌，和機器很般配。介面充足，3個USB，1個讀卡器，外加LAN和顯示器介面，滿足基本的外設需求。使用時，頂蓋上的MSI標誌會發光，在光線較暗時很顯眼。旅行重量在2kg以內，名副其實的超薄本。總的來說，這是一款定位明確，價格適中的上網本，
仿IMAC BOOK AIR很到位，而且更加人性化，適合心儀IMAC又囊中羞澀的朋友，乍一看很唬人，用起來又不像IMAC那樣費勁
thinkpad的品質還是有一貫保證的，不過和原來ibm相比真是有差距了
thinkpad的品質還是有一貫保證的，不過和原來ibm相比真是有差距了。京東的價格還是比較實惠的。物流速度也比較理想。
配置還算主流，介面齊全（USB口*3、HIMI*1），附件也都有了（藍芽、攝像頭、麥克風、Modem），一般遊戲不成問題。 PS：FN功能鍵不能用的問題裝個軟體就解決了，三星官網上有。
永恆之塔，魔獸都是可以玩的，非常不錯了，極品飛車一樣玩。哈哈
很漂亮，+1元加了個記憶體，改了XP，到目前為止用的還是很上手的，速度也蠻快的
惠普的這個本，主要還是在有限的預算內買一個高配置的機器。總的來說這個機器就是超高價效比。
外觀好看，鍵盤舒適，觸控板很好用。螢幕好，富士通系列最頂級的螢幕(比較欣賞)。有攝像頭，藍芽，無線，讀卡器，dvd燒錄，指紋。反正裝置很齊全。
小巧，安靜，外觀漂亮，電池很持久  小巧，安靜，外觀漂亮，電池很持久，京東送貨很快！
等待了一個月，終於出手拿下一臺，小本很漂亮，寶石藍顯得很有質感，整體做工很好，開機後立即執行XP，很流暢，看電影，聽音樂，效果不錯，上網速度也不錯。六芯電池續航超棒。現在京東的配貨速度大有提高，贊！
made in japan 做工還是不錯的，我原來的S6130是馬來西亞製造的，使用了幾天系統穩定性不錯，螢幕顯示效果出色，電池時間也還行，3個小時這樣吧
自己更新系統成XP後使用起來還是不錯的。 有送靈圖2008導航軟體！可以將註冊卡寄回靈圖公司免費升級到最新的天行者9版本。
輕、薄絕對令人滿意，從做工來看似乎也能延續老ibm的品質。散熱比預想的好很多，原以為這麼薄的東西連續使用肯定會很熱。速度也很不錯，就是vista那個動輒就要你確認是否“繼續”的提醒令人煩惱。
非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的
其實大品牌用的東西和小廠的沒啥太大的不同，買的就是質量控制體系和售後，特別是膝上型電腦。 一般的上網和檔案處理，看看照片啥的足夠用了， 盲目的要求高配置沒啥意思的， 用兩年再換新的。
搞活動的時候買的，很值得。價效比高，質量可靠。是入門級別中價效比很好的本本
HP的品牌還是不錯，做工好，我原來就有一臺HP的M2000，是但是的低端機一直沒壞過。相比起來現在的做工好多了。配置夠用就好。
1、螢幕解析度高，獨顯，適合做圖 2、速度夠快 3、沒什麼問題，使用非常正常， 4、3DMark跑1800多 5、完美屏
會場滴輕薄，只有一般筆記本一般的重量；鍵盤手感很不錯，鍵程和彈性都不錯；led的顯示屏效果不錯，各方向都不會反光。
產品不錯，價格也合理，就是快遞不到我們這個城市，我到鄰近城市自提的
配置猛！價格合適。顯示效果好。不算太重。介面豐富。如果再輕點的話，就是臺完美機器了！
效能不錯 執行速度也挺快 聲音很小 如果只上上網 發熱量還是很小的
價效比不錯，其實我一直關注Dell的XPS1330，不過價效比不好，一直猶豫未買。幸虧沒買。
效能不錯，滿足日常需求，特別喜歡550的造型，很帥，15寸大螢幕看起來很爽，贊一個，杜比音響效果很贊~~支援聯想
1，做工真的不錯，小巧，適合出差用。 2，顏色還是黑色的好，至少做商務用不會覺的不穩重。 3，鍵盤尺寸還算合適，打字不會按錯鍵。 4，TD的速度比WCDMA是差了一些，但是移動的服務至少比聯通，電信強一些，速度無所謂，關鍵是服務。
1、外觀精緻，做工優異。發貨速度快 2、led螢幕亮麗，可視角度大 3、鍵盤佈局還可以，就是小了點 4、上網功能強大，訊號接收能力強。    可以相容gsm和td-scdma雙卡
樣子超酷，用起來狠狠的順手，效能超好，256獨顯，做3DA都錯錯有餘。好本子，在這個價位華碩最值得本子，強力推薦
外觀漂亮大方，配置均勻，普通家庭用用還不錯！ 螢幕感覺比dell色彩明亮些。 攝像頭QQ聊天夠用了。 價效比也還可以。
十分輕。和我的x61差不多，顯示區域卻大了很多  除了字型稍微小了，處理檔案很合適。攝像頭效果不錯
很不錯，東西到手五個月了。用了這段時間來看，還不錯。速度很快，聲音小,溫度低。還沒有出現質量上面的問題。優點有很多，比如可以播放1080P的全高清，速度不比T2390差，工作的時候比較安靜。
價效比比較高，配置也比較平衡，看電影玩普通的遊戲都比較流暢。很實惠。在這樣的價位上：雙核處理器，3470獨顯，250G硬碟。已經非常可以了。自己加了兩條金士頓2G-800，無相容問題。
價效比比較高，配置也比較平衡，看電影玩普通的遊戲都比較流暢。很實惠。
價效比很好，4199元很值！看到別人的評價說：發熱有點大，我用了半天，就是筆記本左側的出風口熱，其它位置都不熱。
保證遊戲流暢下：中畫質跑pes2009，低畫質跑使命召喚5，高畫質跑孢子
在這樣的價位上：雙核處理器，3470獨顯，250G硬碟。已經非常可以了。自己加了兩條金士頓2G-800，無相容問題。
價效比高，燒錄機帶LightScribe 盤面光刻技術，也就是可以進行光雕燒錄
效能穩定，好用，但是裝系統比較麻煩了點，不懂電腦的人很難裝這個系統
輕薄，價效比高！是值得！我公司4月底才買的一模一樣的機子，花了5000多
筆記本還是不錯的，要是我自己用，linux也湊合了，無奈是給家裡人買的，只能改XP
裝系統的時候，最初選的是番茄花園，沒有成功，還是換成了Windows 7，過程很順利。
價效比非常高，各項配置都比較均勻，日常辦公家用需求都基本上可以滿足
價格便宜，正品行獲，不錯不錯。為了這個電腦每天關注京東，總算被我搶到了，幫朋友也帶了一臺，都很喜歡。
外觀還不錯...配置也算可以了，我不玩遊戲足夠用了，惠普的音響效果還不錯。價效比比較高了。
畢竟一分錢一分貨嘛！在這個價位上我不能苛求太多！我用著是不錯！只是裝XP是有點麻煩，只要重新分好區並格式化後就好裝了！
配置很好,按鍵敲得爽,完美屏,超滿意啊!比電腦城便宜多了,很爽啊!!!
價效比很高，配置還算可以，沒有太高要求的普通家用夠了，辦公用不錯，樣子長的很好看，簡潔大方
價效比超高，早就想要這臺機子了，最後還是在這個買了，還敢上特價，不錯
價效比比較高了，又送包又送防毒軟體，再加上買的滑鼠，滑鼠墊，清潔套裝，再加上50的券，加起來還不到4200。是看2個師姐都用了這款還不錯才決定買的
選了一段時間，最終決定還是購買這款541，商務機的效能就不用說了，ok。加上我是hp忠實的使用者，2006年初購買的hp2205到現在還能正常服役。 安裝xp驅動有些困難，建議購買的朋友改裝系統時用“驅動精靈”軟體來解決繁雜的驅動程式
整體上還行,螢幕也沒有發現壞點,目前還沒有發現不爽的地方 聽說裝XP麻煩,但設定好後,到電腦店要一個裝機的專用備份,不到30分鐘就裝好了啊,裝置驅動是很難找,我是網上找人要的驅動備份,裝機方便了很多.
價效比高，經過殘酷的燒機試驗（72小時不關機BT，白天在我醒來之後就用高配置要求的遊戲不斷摧殘），沒有出現過任何問題
幫朋友買的臺式、筆記本清一色的HP，配置挺不錯的，價效比突出。HP大品牌，4000多元的首選！
京東送貨確實挺快的，訂了的第二天就送到了。電腦配置和價錢都不錯，訂的時候感覺很好。執行也很快。
價效比高，必竟才4k多。至於系統安裝其實很簡單，網上介紹很多。
京東辦事效率很高，速度很快，頭天下午的訂單，第二天就收到貨了
京東辦事“效率很高，速度很快”，頭天下午的訂單，第三天下午就收到貨了，快遞自作主張說是以為我端午放假不在公司所以不送，可惜我老闆沒他那麼仁慈啊。京東客服假期休假卻播放無人等候錄音，導致浪費很多電話費。
這款筆記本麥克風可以和飛利浦（Philips）電腦麥克風SHM1000匹配？
大品牌質量優保證，京東買東西行貨，帶發票，售後有保證，機子配置不錯，散熱也好，完美螢幕這個很重要哦。
BIOS設定非常好！為了方便使用者更換新的系統，在BIOS裡設定了一鍵抹除硬碟所有內容！方便了不適用隨機系統的人更換新系統！
效能配置都算是同價位裡的佼佼者了，而且商務機的散熱一直做得不錯，值得讚揚
雙核獨顯，商務機，價效比不錯，值得購買，放在家裡上上網挺不錯的
機子配置還好吧，沒特殊需求完全夠用。正版的紅帽子系統還是蠻好的，雖然不常用，但是換換口味也不錯。
在asus和hp之間選擇了hp，雖然外觀我不太滿意一度想要換貨，但這款產品勝在配置上，聽老公的話留在家裡用。 用了兩天感覺效能還是很不錯的，但是散熱不是特別好。 系統都是公司裡的人給裝的，很好用：）
價效比好,沒的說了.更看中的是hp的牌子也能有這樣高的價效比,難得的.
非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的
價效比高，質量也還不錯,安裝系統時也沒有碰到什麼難點,驅動到管網去找就可以,1小時搞定~哈哈~送的酷冷底座不太好接~
老牌子，價效比還可以 雖然中關村有號稱更優惠的價格，最終還是選擇了京東
現在用著541發表評論，沒有噪音，散熱不大，硬體很不錯。 不過 八個小時前我還在別人的幫助下 研究怎麼裝  xp！ 超級麻煩，gost 裝不了，只能找了  潘家花園 自動安裝成功了，花了 近三個小時等安裝完畢，系統提示：你可能是盜版軟體的受害者。就像是 朋友在一塊高高興興的吃火鍋，等吃的差不多了，突然服務員說：你們吃的羊肉帶有禽流感病毒.......
價格比市場上要便宜300左右,外觀大氣,顏色大氣,比較商務,我喜歡. 關於大家說的驅動問題,可以在惠普官方網站上找到,我1個小時就搞定換成XP系統了:
這是幫辦公室裡同事買的，完善屏，非常的不錯，我是京東老顧客了，對京東的服務相當的滿意。
外觀簡潔大方，時間長了也不會煩，惠普的機型都不錯的。 價效比也高。
HP的品牌，質量應該算過的去，只是比較便宜，更有優勢，買之前已經做了多方比較，最後選擇的541，雖然花哨的東西少了些，但是都是比較實用有，算是比較強悍的U，2G的記憶體，獨顯，都中規中舉的配置，
早上掛的單，下午就去取貨，機子價效比很高，用了10天了，才上來評價，發現這機子京東還沒有降價，心裡很高興，只有一個揚聲器，音效還可以，沒有網上說的那麼差，重灌系統後執行很平穩，沒有什麼問題！
螢幕很亮麗，非常悅目，各項指標都在購買前預料中，質量不錯，外觀也秉承HP的傳統機型
效能不錯，執行起來很流暢 外觀很簡捷大方 螢幕超好，hp螢幕很贊，比我用過的ibm等好
價效比非常不錯，能夠滿足日常的使用，獨立顯示卡也足夠平時用了
在不到4K5的價格上配備了酷睿雙核+2G+250G+獨顯，還是國際大品牌，很值。當然這是同學的看法，幫同學買的。但我本人就是不喜歡惠普的東西，I LOVE LENOVO。呵呵
當然是超值啦，去太平洋買鍵盤膜的時候 那mm說買540系列的膜的人很多，可見超多人買這部，跟著群眾走是沒錯的啦。
螢幕沒有壞點和暗點，這個比較不錯。配置價效比較高，目前使用已有半個月，基本正常。
用了一週了，效能不錯。散熱也還可以，比想象中好。螢幕也很完美。
畢竟是惠普的產品，外觀做工上還是簡約而不簡單～ 這個配置，在這個價位真的也沒有什麼可挑剔的了～ 再低端，也是定位在商用本，呵呵～
完美屏，很好。速度超快。裝XP很好裝。外型設計簡潔。與540相比，還是貴有貴的道理，  獨立顯示卡好。酷睿2真是不錯，比我的桌上型電腦都快。電池大概使用2個小時。
配置可以，價格比村裡報價要低，價效比挺高。 裝XP系統也很順利。
c，價效比相當的高。買回來直接上Vista系統非常完美，沒有驅動問題。
完美屏啊~還送包~~價效比很高！ 從訂單到拿到手不到24小時！ 真是神速了！
之前沒也沒去商場看  沒想那樣輕巧  很喜歡 換了XP  速度很不錯 普通的使用絕對沒有問題 獨立的128顯示卡 玩一般的遊戲都可以應付
呵呵，收到電腦之後首先重灌XP，四個小時的時間，記住一定要先在主機板BIOS裡面把sata關掉就可以了，安裝xp以後也還是要關閉狀態，否則xp進不去。之
我也是第一次在京東上買本本，不錯，發票還是17%增值稅發票，就是裝XP裝了好久，總的來說，京東不錯，我的本本是自己去申通拿的，貨堆的好多，就在大路上，很不安全。 本本也值！
超好看的表面紋路完美屏!6月18下午下單付款,19號下午到的貨,速度快,連續工作試機8小時,穩定無故障!
1.開始買的HP  CQ45-307TX,沒想到出了硬體故障問題，除了螢幕閃還有壞點！為了換貨，搞的我跑了好幾趟，可是最後307沒有貨了！我就買了聯想ideapad  Y430A-TSI,剛用幾兩天。
降價太快~  早找到就多等幾天了  才一個月就降了500 現在還送無線路由器。哭~~~
外觀漂亮,各功能指示燈也很好看,價格較中關村划算一些。給女孩子用較適合,看電影、聽音樂音效還可以
系統換XP後會更好用點。微軟為什麼一定要讓生產商強制安裝vista這種自以為很cool的大塊頭呢？如果能有包就更好了！
外觀好看，白色的自己貼紙也方便，vista執行起來速度也還不錯.屬於主流配置了。一般用用可以的
總體外觀還是不錯的，就是底板是黑色的，與上蓋的白色不是特別的配
設計非常人性化話，用著挺舒服的；送貨特別快，一星期就到日喀則了！
本本表面的鋼琴烤漆很漂亮，處理器效能不錯，包無亮點也很放心
外觀靚，重量還比較輕，執行起來聲音很小，晚上用應不會影響到別人。 送的包包很結實，比較好用。 螢幕看上去比較細膩。
京東響應速度很贊，第一天下午下單，第二天上午就通知到貨了，不錯； 本本很好，就是在包裝的時候不太好，把表面的膜都弄皺了，好多灰塵； 拿回貨之後是同事幫忙給做了些測試的，各項測試結果顯示本本很好，對於我這個不玩遊戲的人來說足夠使用了。
螢幕夠大,是我買它的主要原因.還有就是周圍人對華碩評價不錯.剛用了幾次,還不錯.
整體效能還是不錯的，如果DDR是3代就好了，還有記憶體，順便問下，記憶體可以在哪升級，我想升級到四代。
價效比高，速度快。螢幕比較大 玩遊戲比較爽。鍵盤很有特點，像桌上型電腦，特別的牛。喜歡，同學們都羨慕呢。
升級到4G記憶體,又把系統從初級版升級到旗艦版.現在系統跑的刷刷的
1、配置不錯，價格可以接受 2、散熱好，用十多小時後機器升溫不大，CPU55度，硬碟49度 3、小鍵盤比較方便 4、機器運轉聲音較輕，沒有明顯的風扇聲 5、屏很好，筆記本中算較大的，玩遊戲、看視訊爽，聲音也不錯
電腦效能不錯，很實在。 5月5日晚上下的訂單，5月6日下午在亞運村提到貨，速度很快。
昨天早上定，昨天下午就到了，速度不錯！還堅持讓送貨的等我驗完貨了再走，服務質量不錯！本本看上去很不錯，本來就是看看電影打打遊戲，這樣的配置這樣的價格是很合適的！
外觀大氣、漂亮，散熱好，噪音低，尤其帶的小鍵盤對造價人員非常方便適用。速度、效能均感覺不錯。自帶的VISTA系統挺好的啊，掌握方法，用起來比XP更爽。
這款套裝買好之後，基本上其他配置就可以不用再新增了，價效比很高。
價效比不錯，玩遊戲中高配足夠了。數字小鍵盤很實用，基本不用外接鍵盤了。 玩遊戲時，風扇聲音不大，贈送的滑鼠雖然小了點，可是靈活度還可以。
第一天下單付款，第二天就送到，可能是有現貨的緣故吧，頂一下！
效能、外觀、手感、散熱都沒問題，裝了XP後大家還會遇到不能關機的問題，只要把通用序列控制器裡的所有USB Root Hub屬性裡的電源管理中的“允許計算機關閉這個裝置電源以節約電源”的勾勾去掉即可
1、高分屏，顯示效果不錯。顯示卡沒有想象中的強，但是又經比較出色。 2、散熱不錯，風扇很靜。 3、小鍵盤用起來很方便。
外觀漂亮，效能也不錯加了個2G記憶體，換了XP系統。用起來不錯，螢幕很好
外觀好，，，做工不錯，鍵盤手感好，應該是sony一貫的作風吧，，，
做工不錯，外殼也很漂亮。測試了一下還行！~中通很快啊，13號下午的訂單，今天早上就收到了。
sony的筆記本就是樣子漂亮，不過買筆記本這點我覺得非常重要，所以選它了
sony本子中最具價效比的了，我加了一條2g的金士頓的DDRII800的條子，相容沒問題，但我拆開加記憶體時發現機子的原裝記憶體是海力士的
蘋果的設計非常的人性化，很講究使用者體驗，即使是剛到手的小白，用起來還是很有意思的。
外觀上，蘋果採用了13.3英寸小巧機身，外殼上是純美的蘋果經典白色機身。整機邊角採用小弧度圓滑處理，線條極其簡約。鍵盤觸感輕柔，操作感出眾！觸控面板面積很大。該機還配置了isight攝像頭；；配置上，該機子配備了英特爾酷睿2雙核p7350處理器，主頻高達2.0G，3M二級快取，1066MHZ前端匯流排，標配2G記憶體和120G硬碟，內建DVD燒錄機，搭載NV9400獨立顯示卡，滿足日常需要沒有任何問題！
本子不錯，用起來不錯，取貨很快，5月29號凌晨下得單子，下午就取貨了，本子也不錯，行動硬碟很精緻，THINKPad很有手感，不錯。
東西很超值，買了幾件東西，用了一個2000-100的東券，節省了100元，哈哈。感謝這位會員提供的京東券：http://club.360buy.com/person/grbkrufw-1-1.html
6K的價錢，還帶指紋識別！不錯！當然，如果不加價，5799更好！
thinkpad這麼便宜，確實不錯呵，很穩重，價效比高，散熱好，超級實惠
配置還可以，價錢也不錯。穩定性不錯，散熱也很好。設計上雖然不同於T系列的，但是也還不錯吧。
3999自提的，超高價效比，用著相當不錯。還有點當年IBM的感覺。執行穩定 質量有保證 散熱也很到位
優點： 東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，發貨速度贊一個，基本當天都可以發貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
本來沒打算買筆記本的，看著這個價格不錯，就買了一個。 總體上感覺還不錯雖然是低端貨，也比其它牌子的好些
Vista系統還是感覺不好用，換XP非常麻煩，對電腦不是很瞭解的推薦不要自己安裝，本人研究了半天才終於換成XP，非常有成就感。
除了蘋果，就喜歡ThinkPad的設計了。 經典的外觀，價效比不錯，各方面的配置也比較均衡。最喜歡的是自帶攝像頭。同事是個比較粗心的人，用小黑這種任勞任怨的機器沒的挑了呵呵。
Thinkpad散熱當然不用說了，那就是個好字。效能也不錯，Vista系統還是感覺不好用，打算換成XP。
3999的時候搶購的 運氣真好 這個價格還有什麼號說的 品牌和價格都很不錯
價格便宜，配置過得去，外觀也好看，用了這麼長時間，中規中矩
系統太難裝了！不過最後解決了，有興趣與我聯絡 bookzip@qq.com
經自己檢測完美屏 三星的記憶體 希捷的硬碟。外觀比較漂亮 家用足夠了。
外形美觀，配置實用。雖然裝XP系統比較麻煩，但因為不玩遊戲就直接裝了VISTA，挺好用的。
週四中午下的訂單，週五一早就收到貨了，下午拿去電腦城裝系統80元，再加了根1G的記憶體條200元，所有人都說“值”！！只是，我的手腳比較重，不知道經摔不經摔？？
樣子不錯,之前選擇的時候還去市區看了6535,在京東也是3999的機器,但是外觀要比CQ40差很多,尤其是觸控板附近,還有A面,CQ40的外觀還是不錯的,雖然沒有膜內漾印,但是基本保留了大體上的外觀.
我是第一次用本本就買這麼貴的，我開始的時候都用點擔心，因為不知道京東的東東好不好，現在我覺得，在京東買東西真的很便宜，很好，而且發貨超快，昨天定的貨，今天就收到了。下次我一定會再在京東買東西的。
配置比較齊全，什麼指紋識別，都有 屏很好，看著很舒服 呵呵，很超值
加了一條記憶體，用起來沒問題，裝了xp系統，裝了pro/e話三維圖，很好很強大
華碩品牌大  送人體面  配置不錯，價效比高！ 玩遊戲不錯   打完華碩的官方顯示卡驅動後  視訊記憶體會變成1G視訊記憶體   很牛X
整體價效比很不錯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
顯示卡，CPU對於主流遊戲來說已經夠用了；電腦整體做工也還算優良，散熱挺好的。
價效比高,外觀也很別緻,官網也提供xp驅動,安裝xp十分簡單. 系統執行流暢,昨天裝好了系統,今天拷幾個遊戲回去看看效果 15.4寸的機身能容納更多鍵位,使用起來更加方便.
價效比高，外觀夠炫，比較中看。音響是我最滿意的部分，聲效很好！！
配置不錯，比我在這裡買的F8H585的要高的多。送貨也湊合，其實要用順風了，但是郵費186元，哇，搶劫啊！還有包包的質量不錯。
5199的價格很能接受 外觀很漂亮 15.4寸屏看起來很舒服 獨立小鍵盤很方便 散熱不錯 小滑鼠非常可愛
顯示屏不錯，鍵盤也很好。而且右邊有小鍵盤，輸入數字方便快捷多了。
價效比高，顯示卡不錯，不開AA能流暢執行使命召喚4幀數保持30以上，散熱也不錯，玩3小時使命召喚4也不會很燙 官網XP驅動齊全，現在裝XP也很方便了
價效比高，配置都可以，gta4也能玩玩，現在終於可以拋棄以前的老電腦了。
可以裝xp，但內附的驅動盤是vista的，要自己到華碩官網上下載xp驅動就可。內贈送滑鼠的，害我另外多買了一個。
價效比高，送貨速度快。前一天下單，第二天中午就到了。螢幕很好，看電影很舒服。
15.4寸筆記本的鍵盤確實爽，基本跟桌上型電腦差不多了，蠻喜歡數字小鍵盤，輸數字特方便，樣子也很美觀，做工也相當不錯
做工優秀，功能齊全，攝像頭、指紋，一個都不能少，包非常好用，可以秒殺市場上300以下的包了，送的滑鼠也很不錯，和去年的比，有些不同，滑鼠背有點高，手感很好，驅動盤沒有xp驅動
原以為Windows Vista 家庭普通版的軟體很難用的，相容性差，誰知一上手還是很好用，原來想裝得東西都裝上了，出乎意料之外。
整體效能好，玩魔獸一點都不卡，指紋識別很方便，帶攝像頭和麥克風，方便聊天，加1元得到一個無線路由器。
螢幕亮麗,上網.視訊播放流暢穩定,用PowerDVD8.0播放外接DVD光碟機中的藍光碟也非常清晰流暢,這得益於9300GS。6芯電池保證3小時以上的使用時間,聲音輕,發熱量低。 到手後換了320G硬碟裝XP很順利,速度比Vista快多了,京東上購LCD保護膜自貼蠻難,手忙腳亂的,又購了一塊鍵盤保護膜。HDMI輸出音視沒問題
有HDMI,可以看高清的小本，指紋識別和攝像頭識別提供了安全保障，鍵盤也比較舒服，完帝國3也還流暢
細緻小巧，很適合女士。價錢還是有點貴，但基本的功能都帶了。還配有滑鼠和包包真是欣慰。
價效比特別高。。 回來裝XP，裝ubuntu都特別好用。。。 不存在裝系統的問題。。。
我在網上查詢了關於CPU所有相關的資料，配置不錯，57款流行配置，目前排名18位，價效比很高。
鋼琴烤漆的外殼，透著水紋肌理，感覺不錯。這款筆記本的配置也不錯，甚是合理搭配！物有所值！自己裝了XP系統
外觀很漂亮，做工很精緻。買回來用了半個多月了，什麼問題都沒有，就是裝系統太麻煩，換了十幾張系統盤，裝完就宕機。還以為是機子質量有問題，諮詢了京東還有華碩官網，原來是軟體的問題，京東克服很有耐心，解決問題效率很高，值得稱讚！
華碩的東西沒得說,散熱好，聲音小。鋼琴烤漆的外殼，透著水紋肌理，感覺不錯。 配置比較均勻、價效比相當的高，配置很均衡，尤其是3470的顯示卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升級。個人認為，2G的記憶體足夠了。並且這款是獨立顯示卡，所以不會佔用系統記憶體來做視訊記憶體。
京東送貨還是滿快的...華碩的東西沒得說, 公司很多正版的XP,安裝XP的速度很快,大概15分鐘.全部驅動加常用軟體裝好大概一個小時 配合無限滑鼠,還不賴 送的滑鼠是羅技代工的,做工也沒得說
超值價效比。配置好，價效比高，鍵盤處磨砂做工不錯，重量適中。
價效比相當的高，配置很均衡，尤其是3470的顯示卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升級。個人認為，2G的記憶體足夠了。並且這款是獨立顯示卡，所以不會佔用系統記憶體來做視訊記憶體。
配置比較均勻、價效比高。 配置的安裝盤比較豐富。 贈送的滑鼠、螢幕擦布等很貼心。
鋼琴烤漆的外殼，透著水紋肌理，感覺不錯。這款筆記本的配置也不錯，甚是合理搭配！物有所值！自己裝了XP系統，執行很流暢 ，一般辦公用足夠了
配置強大，外觀漂亮，發貨很快，第一天下單，第二天就到了，爽！！
這個價位，在華碩裡面配置很強了，很超值，外觀比圖片漂亮，散熱也不錯，螢幕比以前用的其他牌子的好，看電影很爽。
機器不錯。。。比想象中的，好，本來以為沒有滑鼠，沒想到還帶個，很好很強大
鋼琴烤漆的外殼，透著水紋肌理，感覺不錯。這款筆記本的配置也不錯，甚是合理搭配！物有所值！
華碩的 大品牌 散熱很好 開了很長時間了也不熱 4799買的 值這個價錢
價效比很好。一個月前有促銷活動，總共花了4430，現在還4800，有點小幸運。呵呵
價效比真不錯，螢幕很漂亮，我還是一閉眼把貼膜給撕了，呵呵。送了滑鼠，螢幕擦，買的時候並不知道還有點小驚喜。包裝滿厚實的。
總體配置不錯；外觀也很漂亮；連續使用了十來天，還算穩定；送羅技滑鼠，別的小附件，比如螢幕擦、繞線器什麼的的也讓人覺得很貼心，服務不錯。
價效比超高，雖然是DOS系統，但是本本的配件驅動給的十分齊全，XP和VISET的驅動都有，簡直是奇蹟！
價效比高，主流配置。我想用個幾年還是可以的。送的包不錯，還有一羅技滑鼠。兩張驅動盤，省了麻煩。
同款配置下，價效比非超高，主流配置，一下也淘汰不了。。。目前的行情下，用這個價位買這個配置，真的超值。。。
大品牌，而且在各項引數的對比下是最便宜的一款了。拿到手裡發現外觀也很不錯，用起來沒有什麼問題。
樣式很喜歡，比我以前那個a8漂亮多了，哎字數字數字數字數字數
購得一臺此筆記本，這款具有很高的價效比。不錯的使用速度快。
介紹裡是256MB視訊記憶體的顯示卡，回來一看是512MB的，不知道是不是賺了，還是發錯了，總之暗喜中。樣子還是不錯的，320G的硬碟很夠用啊，3D遊戲還湊活，本來也不怎麼指望什麼
不錯，感覺很超值！京東這次送貨很快！！！不錯，感覺很超值！京東這次送貨很
4399元購入，聯想的售後比較完善，而且做了這麼多年的筆記本，質量應該有保障的！
4399元買的，比較划算 散熱控制的還可以，做工不錯，對得起這個價格了
聯想的這款電腦做工優秀，功能齊全，LED螢幕，英特爾PRO/Wireless 5100AGN 無線網絡卡超值！自己裝了XP系統，很容易，不像某普電腦，裝個XP難得要命。
價效比極高，我在蘇寧買4699，東東才4399.功能很全，用起來很滿意，夠用了。
配置強，價格實惠，還送滑鼠，滑鼠很精美，螢幕LED比LCD好，主要是可視角較大，攝像頭雖然只有30W，但效果很棒。無線網絡卡接收訊號強勁，同在一個房間，上一代網絡卡的電腦沒訊號，新網絡卡訊號強。
東西還不錯，led屏很亮，做工比較精細，畫圖不錯，4399的價錢還返卷，挺值的。回來就換了xp的系統，正版的vista放在了一邊，不再使用，系統裝的過程也比較順利。lenovo的網站都有驅動
樣子很漂亮，很喜歡！就是送貨速度有點慢！呵呵，希望有所改進！
12寸本本里少有的獨立顯示卡本，升級到2G記憶體，普通的3D遊戲沒問題，如MOW,FOW,英雄連等，COD4需要把特效都關掉，要不會卡。感覺很超值，價效比好。
幫同事購買的，還不錯。一分價錢一分貨！這個配置對得起這個價格！
該筆記本樣式新穎 ，外觀真不錯，但效能如何，還需要用下來後才知道 。
外形很漂亮，有買的衝動。 不過我還是沒買，螢幕太小不適合我這近視人士，我這是幫朋友買的。
全新的正品行貨，送貨的人員也很專業。 已經在網上查到HP質保資訊，這個價格在上海的實體店根本拿不到。 可以說這是一個迷你的膝上型電腦，而不是有一個上網本。 效能可以和一些筆記本相媲美。 最爽的是六芯電池，充滿電可以用四個小時，我很滿意
體積很小；六芯電池續航時間長，估計能堅持6-7小時；金屬香擯銀，拉絲做工一流；散熱好，工作了一段時間並未感覺到湯；風扇聲音輕
去自提點拿回來拆開一看，本本的體積很小，六芯的電池續航時間長，金屬質感拉絲外殼做工和手感一流，鍵盤打字很順暢、舒服，比一般本本好用，散熱好，開得時間再長也不燙手，風扇聲音很輕幾乎聽不到。螢幕很靚，很好看 ，電池很耐用，可以維持六小時，基本滿足外出需求
依次是:鋁合金外殼,可升級2年質保(還未驗證),待機時間長,鍵盤比較大,Gb網絡卡,正版vista.
體積小，6心電池續航時間長，做工和手感一流，速度本人主要以工作和看片為主，足夠用了。無線上網還沒試，本人手機有GPRS包月，到時用藍芽ftp聯一下，估計有夠慢。重量比一般的上網本重，但還可以接受。
小巧，輕便，配置很合理，不同於一般上網本 帶了六芯電池，能用快6個小時，很好
下單後第二天就送來了，贊！比想象的要好，不錯的上網本，還好配置是六芯電池，夠用哈哈
材質很好,重量不重破難關,適合女生用,小巧的. 鍵盤也很大,6*電池液很耐用
1)金屬外殼,具有很強的科技和商務氣息;  2)鍵盤大小和普通筆記本差不多,手指可以完全放開，不用擔心鍵盤小;  3)執行速度快，我裝過Vista和Windows7 RC，都能流暢的執行，我現在用Win7 RC，使用快兩個月了，上網、看電影都沒有問題；  4)比較輕巧，相比普通筆記本是輕太多了，前段時間出差帶著它，和同事的大塊頭筆記本一比，感覺就是輕，同事說也要買個小本出差用!
新買來送女朋友的生日禮物，這次京東送貨很快，週四下午定的，週五就送到了。機器速度不錯，金屬感覺很好，比網上看的漂亮多了，螢幕看著很舒服，特別是開關顯示燈等小細節十分討女孩子喜歡。
買了一段時間了，一直都在用很不錯用U盤重新做的新系統，機子執行很快也很穩定。
很小巧輕薄~~是我一直所希望擁有的筆記本型別~~現在已經不喜歡玩什麼遊戲了~~所以上網或者看電影非常好~~qq遊戲~~哈哈
1、金屬質感、拉絲表面太完美了 2、全鍵盤，按鍵也很舒適 3、有兩個USB口還算可以，還有VGA可以連電視機啊
完美的金屬外殼, 完美的鍵盤手感, 整體模具的精度令人稱讚. 帶有VGA介面對我來說是必須的, 自帶的日立250G硬碟號稱有7200的速度, 5400的發熱和耗電(5.5w), 實際使用比mini1000的1.8寸東芝盤快很多.
拿到手一看機子非常的漂亮,裝XP系統很順利,執行速度也很快.非常的喜歡.
輕小可人，容量大，速度快，外殼色澤光感都不錯…… 對於準備求婚的哥哥是個不錯的選擇哦！
優點:正反面都是金屬殼,帶蘭牙,92%的鍵盤,散熱不錯,2.5寸硬碟,
鍵盤比較大，比同廠的S2鍵盤大，舒適性好。轉軸下沉式設計也比原來的S2好，開啟看見簡潔嬌小許多，
價格太優惠了，其他品牌上網本同樣配置，同樣外觀，就是價格不一樣，這個居然了比其他品牌便宜了1000-1500元，太超值了。就是山寨本的價格，品牌機的質量。
上網本基本效能都是這樣，對於僅僅用來上網聊天以及做一些簡單辦公的人來說還是不錯的。在均衡配置，做工等方面來說這個很適合一般只是炒股上網聊天的的男士。樣子比較穩重，還沒有A4紙大。價效比比較突出。
商務小本，造型沉穩，做工精緻。鍵盤手感不錯，大小適中。螢幕10?，工作時眼睛不累。配置上也是可圈可點。
鍵盤不錯，贈送的SHU標有點小，音響效果不錯的，配置較高，就是有點重，開車帶著還行，坐公交地鐵擠的就比較難過了
原配設定下，將本的電源管理調整為高效能模式下，以1440*900跑3D mark 06，得分在4100+ 玩遊戲基本是夠用了。
看起來很大器,精美,有個小鍵盤,輸入數字很方便,散熱很好,和我去年買的筆記本比起來,原來的那個沒法兒看了
在自提點檢測了挺久，算是完美屏吧，各方面效能也不錯，跑vista也沒什麼不好，所以沒改裝XP。 樣子還是蠻好看的，網上自己搞定了分割槽。
除有點笨重外，散熱，螢幕都不錯。能當桌上型電腦用。用了一個月了，還沒發現有任何問題。
顯示卡，記憶體都不錯~散熱好，除了風口外都不熱，玩遊戲效果不錯~ vista有很多xp比不了的優點，完全沒必要死抱著xp不放~ 實際情況是很多人不會用vista，不會設定，所以覺得不好用~ 另外這款筆記本執行vista很流暢。第一次在京東買筆記本，有點擔心，不過看來是多慮了，完美屏全新機
發現 華碩的無線網絡卡 真的很牛，能收到200m外樓裡的無線路由訊號，我試過，聯想，惠普，戴爾，都沒他訊號好。本子散熱太好了，比我的惠普強百倍，效能沒的說。附件很豐富，有螢幕清潔布，電纜紮帶，比其他品牌細心
散熱不錯，執行時聲音很小。價格便宜, 價效比高 顯示卡效能高 小鍵盤也很實用
整體來說還是比較滿意的，散熱挺好，噪音也不大，執行VISTA也還算順暢
顯示卡強大,基本跑遊戲都跑得起來,看起來也很爽,和桌上型電腦差不多了..
不錯,該配置及大廠的做工(應該如此吧)足夠滿足我這個家用,偶爾做做圖寫寫程式碼跑跑模擬的人,屏美,散熱好
全鍵盤帶數字鍵的 顯示卡足夠強大.N卡相對A卡,個人偏向N卡 GHOST XP很容易.除了指紋識別外.所有驅動都能裝齊全了,指紋識別,非要在XP下使用的朋友,可以用替代驅動.貢獻下驅動地址: http://dlsvr01.asus.com/pub/ASUS/nb/F9Dc/Fingerprints_XP_080530.zip (華碩官方地址,放心下吧)
樣子不錯，無亮點，數字鍵盤對於我這種靠數字吃飯的人來說是很方便的
配置比較高，做工不錯，音響不錯聲音挺悅耳的 尤其看大片的時候。螢幕大，和上面交待的解析度不一樣是1680*1050的，散熱不錯，電池續航能力不錯光是瀏覽網頁不玩大遊戲的情況下曾經用了4個小時還有百分之10的電量，贊一個。京東送貨快6399這個價格還比較值。
今天才拿到，試了下機。螢幕大效果好，玩遊戲、看HD都不錯，畢竟顯示卡還是比較強勁的。 散熱也不錯，風扇比較安靜。
時間就是速度呀，一年前的價格跟現在比差得太遠了。這一款我覺得估計兩年不用換了，值了吧很好看稱讚一下
連續執行了12個小時,機器的溫度沒有變化,散熱性超好,效能很好,鍵盤防水也蠻好的,我的水杯翻倒在機器上,擦乾後,沒問題,機器很安靜執行很安靜
別人說的優點都有，散熱好，完美螢幕，外觀大氣，送貨效率高！！！！
別人說的優點全有: 機型合適 散熱良好 幾乎無噪音 配置強勁 鍵盤手感好 顯示卡比較好 配送及時
完美屏，聲音也不錯，遊戲效能也不錯，散熱好。硬碟幾乎聽不見聲音。
設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒
不錯的。 非常方便，可以拿到國家圖書館查查資料。電池續航時間非常長，6個多小時。
輕巧，方便，隨便往包裡一塞就OK，電池耐用，買的是LINUX的版本，又花了100多請華碩的人裝了XP的版本，用起來很方便
在返現特價時買的這個配置算比較高的價效比，電池可以用七個小時左右（沒找到所謂的節電到九小時的設定），鍵盤也比較漂亮，比900系列有較大改進
開無線能用5-6小時左右，八小時怎麼來的？ 2799-50，當時價格比NG貴，但NG沒貨。
優點就不說了，大家說了很多了，確實不錯，筆記本中的戰鬥機！！！
買之前看過一堆評測，加之EeePC的前一代10寸本我也用過，所以看到它的電池評測後就是它了！三星NC10電池跟它有一比，可價格沒得比，比它貴400塊！ 使用了幾天，主要躺床上看網頁，看美劇，一晚上之後電池還有餘量。禁用它的觸控板，配上自己買的雷柏7100無線滑鼠，嘿嘿，只能用兩個字形容：安逸！
1. 待機時間長，8小時左右； 2. 重量輕，1.5kg左右，出差帶著方便； 3. 這個配置，基本辦公，聽聽音樂，看看電影，夠了； 4. 上網的基本裝置都有了，攝像頭，麥克風，喇叭，有線，無線上網，藍芽，夠用了。
給大老婆買的，哈哈。鍵盤，電池不錯，電池能用6個多小時鍵盤，電池不錯，電池能用6個多小時鍵盤，電池不錯，電池能用6個多小時
小巧，漂亮，功能齊全，攜帶方便，電池續航能力較強（雖然沒有達到官方所說的９.５個小時）
小巧，外觀也可以，黑色誘惑啊，用起來，也很舒服。做工精緻，功能較全，帶無線，藍芽，攝像頭，適合女士用。比MSI U100好，觸控板很有質感
5月25號在京東買的EPC1000HE，因為另外購買了聯想的X61T（朋友在美國帶回來的，(*^__^*) 嘻嘻……） ，所以想賣了臺1000HE，黑色的，原盒原京東包裝都在，如果是東莞的來看機最好，機子全新，貼了酷奇奈米銀的鍵盤膜，絕對全新，發票單據齊全，京東給我的一樣不少，有意思的聯絡QQ 282369262 我手機13431221132
比MSI U100好多： 1、鍵盤是流行的突起設計； 2、觸控板很有質感； 3、電池設計巧妙，一體化工業水平強，容量大！
蠻漂亮的，黑色果然是永不落伍的經典之色。原本還想等白色到貨了再買，不過還是抵不過黑色誘惑。外型小巧大方，男女生都很適用。
甚為強大的上網本，而且是ASUS的。總結以下幾點： 1、電池續航能力強 2、無線帶n，一般都只帶g 3、帶麥克風、藍芽、攝像頭 4、包裝箱裡頭還配有內膽包、擦機布 5、電源介面卡小巧（線上還帶有綁帶）。 總體~值！
鍵盤可以適應高速打字，比較出乎意料，可以聊天使用了，比原來的9寸的本確實好。電池的待機時間還可以，用win7，開無線，藍芽滑鼠，播放了2小時的高清電影，5.5小時。電源介面卡很小巧，符合上網本的定位。
電池強強勁,用外接光碟機裝上XP，包裝內有XP驅動，自動全安裝上了。
價效比高,鍵盤很合手,電池強無線開啟6小時,用外接光碟機裝上XP,用原帶的驅動盤安裝驅動.只有音效卡沒有裝上,手工下載安裝後,一切正常.裝了常用軟體速度很快.真的很值,準備再買一臺
最超值的是6芯電池 華碩的質量有保障， 鍵盤打字舒服。沒有縮小的感覺。
外觀漂亮，比使用公模的看著順眼多了。待機時間長，對於經常出差的人來說很試用。
N280明顯比N270速度要快,播放720P的電影也不卡,CPU佔用率在50-60%左右,模具做工比較精緻,烤漆雖然容易收集指紋,但質感確實比一般的朔料要好的多.電池確實比較強,不開無線網絡卡,藍芽和揚聲器,看PDF文件,亮度調4格,可以用8小時左右.鍵盤表面的發熱量相當小,
11寸比8.9寸的螢幕看著好多了。 體積不是很大，重量稍重，還算方便攜帶。 改裝系統不是特別麻煩，就是硬碟格式化和重新分割槽浪費了不少時間。 續航能力很強，連續用7個小時都沒有問題。 屬於上網本主流配置的中高檔水平了。 價格比較實惠。
很小巧漂亮，從到手開始裝系統，測試，執行體驗了一天電池效能還真不錯！ 帶出門，有些分量，準備搜尋適合的揹包容納它。
啥也不說了，就是便宜，昨天收到的貨，質量還不確定，今天剛裝了XP系統，這樣才像電腦了，用起來很方便。
很漂亮,外觀,價效比感覺 還不錯.功能簡單,適合出差 外出攜帶.藍呀攝象頭都有了,滿足基本需求.對於不是高要求的你來說,很值得購買.滿足一般上網需求.
電池真的厲害，一天7，8個小時使用沒什麼問題。體積也比較合適。硬碟用的是希捷5代的160G裝XP系統還算快，有藍芽挺方便，而且還支援802.11N WIFI速度真的不錯。
電池續航時間長,比14?本本攜帶方便多了.效能應付日常應用沒問題.
（京東的服務還可以，但是京東配套的物流就真的是太差了，一般你要發的電子產品都會在過了7天品保期後才能到你手中！）牌子貨，時間長，其它沒什麼，現在一般普通的本本也有這些功能，別的網站上同樣一型號只要2000左右，不知道是不是行貨，還是多數同志被無情的忽悠了！本人只能無語了，只有認命！
執行速度足夠，電池續航能力也很強，但沒有所說的9.5小時那麼長
小巧精緻，做工很不錯，螢幕看起來也很舒服。藍芽、無線網絡卡等等都有，外接電池很厚很大，支援的時間很長，這點很不錯，也適合外出攜帶。
這一臺我就隨便了,把整個硬碟的隱藏分割槽統統弄掉,重新分割槽,把前一個系統複製過來一切ok.沒一點問題
n280效能還行，做工細緻。用過好幾款上網本，鍵盤算是上網本當中最舒服的了。wifi配合我的tp-link 841n實現300m速度，很棒！無線驅動安裝最好去華碩官網下載最新版，隨批次不同有三款不同無線網絡卡。SD卡槽完全沒入機身，不像有的上網本露出一節在外面。本批次硬碟是希捷9，HD效能測試略低，用用感覺一般，聲音小。螢幕最高亮度比其他上網本略低。
配置好；用了三個小時散熱很滿意；外型也很時尚，很小巧，跟14寸的大本相比移動性實在是優
最大優點就是電池的續航能力很強，這對於上網本來說是其核心的競爭力之一。
買的第2個epc了，第一個是第一代701，如果想買筆記本請不要購買epc，如果是移動辦公、經常出差，epc是最好的選擇，華碩的品質，是其他國產貼牌上網本無法比的，物美價廉。
我是買來送女朋友的，沒想到是這麼精美的，華碩品質贊一個！！重點是裝系統，推薦大家到“易飯”論壇取經，百分百成功，而且速度極快，至於驅動可以從光碟完整拷貝到U盤……第一次在京東買東西，只能說太高興太滿意。。。
續航能力是我看中的，配置也是所有上網本里最強的。京東的價格公道啊，呵呵。
機子小巧,攜帶方便,使用時間長,外觀很漂亮,提貨速度快,京東的服務越來越好了! 主要東西一點問題都沒有,是新機,真是物美價廉,越來越信任京東了.
電池的確耐用，整體做工也還不錯。執行速度也尚能接受。機器是兩年的全球聯保，這個還是不錯的。
電池強勁，能夠滿足上網辦公使用，鍵盤比較大，改用XP後還是挺好用的
1.電池續航時間長 2.鍵盤的手感比想象的要好 3.N280的處理速度還能接受，日常辦公的應用沒問題
電池夠勁，底部也沒有突出。執行XP速度可以接受，風扇噪聲也不大。92%鍵盤打字比較順暢。霧面屏不反光，看久了眼睛不酸。
電池猛，外觀靚，執行速度佳。完美屏，無亮無壞。 外加這裡很便宜。 自己換xp系統的時候，如果啟動時顯示 error17，請修復MBR即可。
上網，跑word，用java都還不錯，關鍵是待機時間長，第一次就有7小時以上
找了個外接光碟機裝了XP！速度還是可以滴，感覺比我那臺03年的奔4還快點！
電池相當的耐用，鍵盤手感和大小也很不錯，LED螢幕看著舒服，硬碟的傳輸速度也很快
硬體配置在上網本里算是最高的了，電池也是最強悍的，黑色烤漆的外殼挺漂亮的，包裝箱裡居然提供了XP系統下的硬體驅動，竊喜。。。
趕上五一促銷入手，做工還行，介面夠用，價格能接受。電池強勁。外接行動硬碟不需要另接電源，直接識別。
N280效能比N270有微弱提升；Wifi網絡卡支援802.11N，300M頻寬可以共享看其他機器裡面的720P片子不卡；實際應用電池雖然不能到9.5小時，但是足夠一整天的日常使用了；92%鍵盤舒服。
恩，機器很好看，鍵盤不錯，還送了內膽包和擦巾，提貨後馬上去附近麥當勞上網，無線上網效果不錯，linux圖形介面很友好，功能齊全。這款電池好，續航時間長。執行還行，散熱量不大，繼續測試中~~
體積小，效能還不錯，已經拿到了，呵呵，感覺沒有差評裡面說得那麼玄乎啊，看來還真有槍手。說實話價效比很高，我是個學生，目前正在用她做畢業設計，1G記憶體跑OPNET沒有任何問題！哈哈，爽，贊京東一個！
1.待機時間長,7-8個小時絕對不是蓋的 2.外觀漂亮,做工比較好 3.配置比較好 4.升級方便
感覺比1000H那款好多了，3099買的，有點後悔，應該買帶系統的哦
螢幕完美，機器漂亮，傳說中待機時間長，還沒測試電池 京東送貨很快，從訂單到收貨18個小時，贊一個
屏不錯，，我裝XP很順利，不知道別人怎麼裝的；數字鍵偏軟，主要是看重電池，不過到底好不好要多用一段時間才知道
東西不錯，外觀靚麗，執行速度快，價效比高，配套功能齊全，配件豐富，還送免費的防毒軟體，噪聲小，是個比較實用的本本，一般家用或者辦公足夠了
裝系統一開始不太懂！有點麻煩知道了後！感覺很簡單！！！不錯！！！
東西不錯，烤漆面漂亮，機器執行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器執行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器執行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器執行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器執行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器執行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器執行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器執行穩定，速度快。
價效比高呀，速度快，杜比音效、藍芽、無線網絡卡、高清晰的攝像頭、內建麥克都不錯。機子不重。樣式很靚。
價格便宜，質量很好，螢幕很好，夠我用了。買東西還是別追求高配置，這個本子用起來很不錯
寶石藍很漂亮，機器也很穩定，散熱不錯，沒聽過風扇響，用了幾天沒發現任何問題。
比我想像的要好很多，且比同價位的上網本強太多了，模樣商務氣息濃厚，效能也不錯。3000多挺值。鍵盤比較特別，像蘋果本。
價格便宜，做工不差，比前段時間買的東芝L332還要好。散熱做得不錯，時間開的長了也只有左側手腕處溫熱，非常難得。攝像頭、話筒、HDMI一應俱全，這個價位的機器上非常難得。LED背光顯示屏也給人帶來驚喜。
價位合適，螢幕好，散熱不錯，開一早上不覺得很熱，尤其現在是夏天
LED屏，亮，可視角度大（下方可視效果不好）。 較輕。新款介面卡，小。 鍵盤手感好。 HDMI 室溫25度，普通應用，CPU50度左右，硬碟45度左右，散熱尚可。 攝像頭清晰。 720P和1080P流暢播放。 價位不高。
價格好啊，明擺著的。那些裝不上xp的看看我說的。 到bios修改ahci到ide然後 找一張安裝版本的xp，進去直接del掉所有分割槽然後重新分割槽安裝即可。 找一張ghost的xp，進去使用ghost的分割槽功能直接分割槽安裝即可。 如果你硬是要ahci的話，去找一個ahci-ide的驅動，安裝好後再安裝這個驅動就可以轉換到ahci去。
優點我不說了，說說發現的問題。1、即使硬體是DDR3，由於CPU匯流排只有800，所以記憶體降頻至800使用   2、請教各位了，調節整合顯示卡視訊記憶體的選項在哪裡？？？
寶藍色的外殼，很漂亮，像索尼一樣的鍵盤，較高檔，配置還不錯，價效比較高。
價效比高，用券後3199入手，裝系統聽說麻煩直接拿到電腦城裡裝，20塊搞定，不過好像有個亮點。
一直認為ACER是高價效比的代名詞，本本不錯，完美屏，30萬畫素的攝像頭依然很清晰，系統也很好裝，至少覺得比惠普的本本好裝多了，值得購買。
幫朋友買的,她猶豫了七八天,終於在18日下定決心,3299,用了張2000-100的券,3199拿下,19日下午就開始斷貨了. 價效比很高,三千出頭,DVD燒錄、視訊頭、高清介面、無線 辦法挑剔了，而且還三年保,幫人幫到底,花了一個下午裝上xp，跑起來感覺還挺快，驅動也不像大家說的那樣難裝，建議還在搖擺不定的朋友，如果有貨就趕快搶。
用起來還不錯，本人還有幾張2000-100 1000-50 東券要的加qq 673946022
螢幕不錯，鍵盤也好用，就是感覺容易進灰塵，以後清理比較麻煩了。加了一條2G的三星記憶體，感覺速度還行，給我這個程式設計師用還湊合吧。
給家裡老人買的，具體樣子沒見 不過聽家人說還不錯 3299，T4200,LED屏，攝像頭，不錯了
機子還行，替朋友買的 京東速度不錯，下午的訂單隔天上午就送到了 贊一個
該有的配置都有了，日常辦公和家用應該沒有問題 外觀時尚，藍色的背景燈很洋氣，按鍵手感不錯，可是右邊的快捷鍵第一個和第二個不知道是什麼功能 攝像頭效果不錯，但可惜不能旋轉
發貨很速度,上一天買單,第二天早上貨就到家門口了.產品來講價效比還是不錯.若是平常只是為了上網聊天,看看電影,辦公的話,肯定是夠用了.
幫朋友買的，覺得還不錯！價效比高樣子也算漂亮，基本效能只要不玩大遊戲全能應付。
質量還行，螢幕開始有點不習慣，，看久了覺得很不錯！！反正這個價格覺得很值！
替朋友買的，自己都沒見到，但想必巨集基不會象我買的那個國貨長城筆記本那樣下三爛吧
幫朋友買的，1價錢便宜，2，樣子也挺漂亮，儘管是14寸的，但設計的樣子很精緻，挺輕薄的，不想以前的那樣看著就笨重的。cpu下面開了個散熱口，cpu散熱很好，不過硬碟那散熱就差了寫，整機硬碟那最熱。現在朋友是win7和xp雙系統，用著挺快的，這個價錢這個配置很值得
acer的品質、服務都很不錯，而且本品很超值。樣子也算漂亮，基本效能只要不玩大遊戲全能應付。
這個屏真爽啊，還沒發現有什麼點。反光也不強。30萬畫素的攝像頭還挺清楚的。電池能用3個小時。
是正品行貨,我花了8元選了圓通快遞,效率非常的高,從下單到收貨只用了一天,感覺很不錯,聽說系統很難裝就花了50大洋找人裝的,現在用起來感覺很不錯,速度飛快,還是完美屏的,發票,保修卡什麼的都隨機收到.感覺京東服務很不錯,馬上又想買個無線路由器和一個像機, 那位朋友有卷送我一張啊.支援京東.
絕對超高的價效比，完美屏，日常辦公絕對夠用，外觀不錯，帶出去絕對被人誤解高檔機
不錯的東西，拿回來，第一感覺就是好東西！包裝正規，沒有拆封！開啟外層紙箱，裡面是精美的中包裝！拿出電腦，真是超我的想象。東西很漂亮！是大廠貨的風範，中規中矩，氣派不張揚，自己加了根2g的ddr3，1066的記憶體！安裝的是深度的系統！半個小時全部搞定。家裡的ld都說這個本本值！我自已有一個x200，感覺也差不多，！
價效比很高，不經常玩遊戲的朋友可以試試，我月份幫同事買了一個聯想的，配置基本一致，花了4500。
價效比太高了，同學一個月前在數碼城買花了3800，太超值了。CPU是奔騰T4200的，基本上是4000左右本的標配，強烈推薦
點： ACER國際品牌質量讓人放心，做工很好。價效比超強點： ACER國際品牌質量讓人放心，做工很好。價效比超強點： ACER國際品牌質量讓人放心，做工很好。價效比超強
用了一張2000-100，價格很不錯了 。 16：9 的螢幕，看個人喜好，看電影還好，網頁兩邊有空白。 顯示質量很好
幫朋友買的，不過和我自己買的是同一個型號，反正我感覺這個系列的散熱不錯的，我的還是獨立顯示卡。
1、45nm的處理器，DDR3記憶體，一定程度上降低了功耗，因此散熱表現尚可，但不優秀； 2、裝機簡單，進入BIOS改了硬碟設定後直接XP SP3裝到底；
外觀漂亮，鍵盤很可愛，16：9的屏看電影很爽，新機還是比較靜音的，這個價錢買這麼個機器還是很不錯的。電池續航能力不錯。
因為螢幕是16：9，所以玩遊戲或是瀏覽網頁時，字型都超小，看得費勁
比市場價格便宜幾百塊，質量不錯，功能齊全，效能滿足普通家庭使用和工作用，散熱還可以。
樣子時尚，寶石藍的外殼彰顯個性 高效能低價格，三千元本本中的殺手 擁有巨集?國際品牌的保證 有XP驅動盤
ST的硬碟，三星的DVD燒錄機，友達面板，三星記憶體，自己買了根爾必達顆粒的KINGSTON，組成雙通道，鍵盤手感不錯！ 觸控板很好！ 比較輕薄！
拿到個完美屏，比較清晰細膩，LED背光+16：9看HD電影不錯 散熱還好，不好不壞 鍵盤看起來挺好，用起來還可以 這個配置可以玩一般3D，對遊戲要求不高的話這款夠用了，價效比還行
整體還可以，就是不配系統，安裝XP系統不方便，換了幾個系統。呵呵……
做工出色   價效比高 配置實用  鍵盤設計 螢幕色彩 外觀模具都非常對得起這個價錢
本子不錯，價格便宜，發熱不大，功能齊全，完全能滿足家庭娛樂和普通用處了。
不完遊戲,日常使用這個配置不錯了,鍵盤比較舒服.裝XP系統還是比較方便的.先改IDE跟光碟機第一啟動,裝完系統再用IBM的AHCI驅動改回AHCI
整體感覺不錯，一般用用的話完全足夠了。裝系統也不費勁，先進到bios下面把ahci改成ide，再設定光碟機啟動（這個跟原來不到一樣，在boot下面按F5或F6把第二項CDDVDW調到第一個），我用的番茄花園，直接就裝上了。再用送的光碟挨個裝驅動就可以了
本子效能辦公夠用，螢幕清晰，鍵盤手感很好，介面基本完好。不知道質量到底怎樣，靠時間說話了。提心吊膽得一個月吧。
價格低，本子不怎麼縮水，螢幕很清楚，樣子比圖片好看，還有贈品
led螢幕不錯,沒有壞點；；鍵盤舒服；裝XP機器中的光碟都有驅動；京東發貨快
幫老婆買的，外觀漂亮，女孩子用用足夠了，感覺比我的小黑好看：），帶驅動盤，換xp也很方便，就是ddr3記憶體加的話比較貴，先用用也夠了。發熱有點大！
整體都還不錯！鍵盤真的很喜歡，我一直用蘋果，這個鍵盤有些訪mac本本的，做的手感用慣其他的本的人可能不習慣，但時間長了，你就喜歡上了，很簡潔現代！螢幕真的不賴！
外觀挺好的，比照片漂亮。重量輕，螢幕好，發熱也不大，風扇隔一會轉一下，聲音也不大。用蘿蔔家園筆記本專用版XP3.0裝了系統，支援SATA硬碟，不用改成相容模式。只有無線網絡卡沒驅起來，用了機器自帶的驅動盤就解決了。總的來說這機器挺超值的。
1、配置足以滿足我的需要；2、螢幕完美，整機外觀不錯；3、發熱還行，沒說的那嚴重；4、聲音效果還行；5、鍵盤按著舒服；6、裝XP後機器中的光碟都有驅動，好像不缺什麼驅動，裝XP時在客服的指導下很順利，就是IDE下裝的，不知道是否慢了。反正沒感覺出來
ＬＥＤ屏還真是不錯，還沒去自提就降了１００真是不錯又省了一點呵呵，提貨回家一看又降了３３有點鬱悶，太不保值了．可能是為了打壓對手呵呵無貨了嘛！
電池續航能力強；重量比想象的輕便；鍵盤用起來手感比較舒服；至少暫時靜音效果好，幾乎聽不到硬碟的噪聲。
這是我買的第一個本本，原本想定東芝的，但是沒有貨，這款寬屏的很漂亮，開啟看到不是純黑的，是有點深炫藍的，很喜歡。裝XP比較麻煩，弄了一半藍屏了，也沒有顯示分割槽提示，還是諮詢了客戶才搞定了。噪音很小，不錯，音質也好。
價效比高，風扇聲音較小，使用office風扇基本不響，第一個本，滿意
外表顏色是藏青色的,比我原來看的照片黑色的要好看.京東服務不錯,送貨比較及時正在裝系統,還沒有使用
比在中關村還便宜，包也比村裡送的好，自帶的喇叭外放還不錯，
記憶體用的不錯，居然是1G ddr3的，樣子有點仿sony的，攝像頭和麥克風都有，配置比較齊全
價效比還好，重量較輕（比想象中輕）；由於使用了14寸16：9的LED顯示器，顯示效果有所改觀，運用了ACER的節電技術，電池續航能力有所提升，仿巧克力式鍵盤用起來比較舒服。
外形不錯，介面基本滿意，螢幕夠好，整體配置在入門機器範圍還是屬於較好的。發熱量我自己還是能夠接受，但是還是買了一個散熱器。
1 LED屏很漂亮,拿是的完美屏 2 外觀也不錯 3 介面豐富 4 奧特蘭星效果不錯 5 512M獨顯不錯 6
質量和服務都不錯。我也是聽朋友介紹來這裡買東西的，總體感覺不錯。這也是我第一次網上購物。我的第一次獻給我京東。哈哈。
性價高，發熱量大，天冷時可以跑個CPU測試軟體來烤手，機器重量控制的也不錯。
外觀時尚，配置均衡，機器散熱也不錯，用了大概一個月，感覺不錯，物美價廉。
前段時間買的4299，沒有套裝那會，後來又套裝還只是4199，申請了價格保護，客服挺耐心，贊一個。雖然這個機子在轉系統跟音效卡部分比較麻煩，不過現在這個問題在網上已經有人提供瞭解決方法。
什麼時候降價,新品是CQ40-514TX 4200/2G/250G/512獨,價格比404還低!!!!
價格合適，整體效能也夠用了 外觀比較時尚，散熱控制的也不錯
經典的HP外觀，比較好看，配置在這個價位也是相當不錯了，45NM的CPU加獨顯
銀色的觸控區很時尚，視覺上本本顯得要嬌小些。機器配置比較強大，個人辦公足夠用了
本本很不錯 價效比高 貌似nv的顯示卡沒有ATI的強主要看上intel發熱小
鍵盤手感很舒適，觸控式螢幕設計獨特，比較人性化，機器配置相對高，價效比不錯！！值得推薦！~~~~~~
電池強勁，雖然沒有達到9.5小時，但初次使用覺得6小時應該有的 。 鍵盤舒服，尺寸大小合適。
一、最顯著的優點是電池使用時間長；二、配置比較齊全：無線、藍芽、攝像必備的都有；三、做工還不錯，烤漆的也比較漂亮；四、小巧便攜，就一本雜誌大小，一般書包就能裝下；五、品牌還可以，網上的資料相對較全；六、一般情況下硬碟和風扇聲音還不算太大。
相比1000H，電池不突出。 待機時間更長。 上網本的基本功能都有了。
Win7全相容，只需手動安裝acpi驅動。 ubuntu9.04全相容，建議裝eeebuntu3.0，可支援軟開關藍芽無線攝像頭。
外觀設計的好，做工精美，京東快遞速度也很迅速，特別是2699-100的價格簡直無可挑剔！
2699，價格無敵，比電腦賣我問的所謂最低價場足足便宜了300，效能也很不錯，待機時間正在測試中，不可能和官方9.5小時一樣，那太理想化了，不過估計7，8個小時問題不大
用了一個50元券，花了2649入手的，價格而言是無敵了，當然你要是3199入手，價格上就沒有優勢了，產品秉承了華碩的一貫品質，各方面做工都優於MSI的，為什麼要拿微星的來比較，因為之前我買過微星的U90和U100各一臺，應該是具有發言權的，電池更是達到了難以想象的八小時以上，作為上網本，基本上可以橫掃其他品牌了，2649的價效比超乎想象！！
電池不錯，續航時間比較長；帶XP作業系統，對於上網小本來說，功能足夠了。
今天剛收到未用 應該不錯 先不枉下評價等用一段時間再給發表使用情況、心得體驗給大家提供參考
就是衝著電池效能去的，看電影大概能用到5小時以上，用節電模式應該還能再長。機器整體做工不錯，鍵盤用著很舒服。
小本本里面算是比較合理的，趕上特價，心裡舒服！！京東購物還是比較愉快的！
電池強悍，但也不像傳說中的9個小時，實際估計6.5小時左右；外觀精緻
低電狀態還能用1個半小時，這款機器太強了，樣子也很好看，趕上促銷2899拿下，感覺很超值
電池果然是待機九個小時以上的，使用七個小時左右。難得。 做工還算精細，電池外觀設計合理，鍵盤打字比較順暢，也許因為本人手小。麥克風收音還不錯聽。 除了所謂3G以外，功能比較齊全，即使品質一般，至少具備了作為第二臺電腦的職能，便攜夠用，當然光碟機除外，遊戲免談。 關於字小的問題，正好可以限制自己的上網時間，也算優點，哈哈。
價格適中，11N的無線網絡卡還是比較快的，1080P也不卡，不錯不錯
小巧，電池強勁。720P的電影都能正常觀看。不玩大型3D遊戲的話。日常應用足夠了。送貨速度很快。
做功不錯；比較輕便。音量比我的T61響亮多了，音質很好。其它重量啊、容易沾指紋啊，不是什麼問題。
輕巧，電池強勁，鍵盤尺寸夠大，打字不吃力，cpu效能夠用，WLAN效能不錯，攝像頭比較垃圾
工藝設計和做工都不錯，電池、無線、散熱出色，CPU N280效能超出我的預期，一般應用足夠。華碩品質可以的，值得為此多花幾百塊。
方便，速度也還可以，一般的辦公可以了。 續航時間很長，這個很好
小巧玲瓏，適合某些場合使用。至於網友說容易留指紋，確實是，但是擦一下就可以了。2990的價格確實低啊，價效比不錯。至於重量，還ok吧，關鍵是電池重而已。
不用烤漆的好了。這次發貨很快，25日上午下的單，26日上午就收到貨了。很滿意
外觀漂亮，電池比較耐用，硬碟很安靜（Seagate的，比msiU90的WD好）
N280比N270提升不少，但最重要的是電池續航時間真的很長，上網、看電影7小時沒問題，一個字，爽！！！
強於N270的CPU速度，比較出眾的持續使用時間，不錯的鍵盤大小和手感。
昨天到手的 該有的都有 平時上上網用 5.1便宜了200塊買的 滿實惠的 不用和人討價還價拉 就是京東顏色多點就好拉 等了很久都沒出粉的 自帶XP正版很好！
一下子買了2臺，同事一臺自己一臺。。。總體感覺還不錯。。電池耐用，螢幕好，鍵盤好用。
剛到手還沒用，就進不了系統，硬碟有嘎吱響，硬碟肯定震壞了或者怎麼的，然後就又要發回去退貨，然後再去別的地方拿了一臺，哎，鬱悶
外觀很棒，全黑的質感我喜歡。 電池確實超級耐用，放電了將近7.5小時（看電影，上網）才提示自動關機 螢幕質量好，沒有找到壞點亮點 巧克力鍵盤對於手比較大的人來說，也很好用。很少出現盲打錯誤。
樣?不錯..朋友陪我去自提貨的.一看到機?朋友說顏色漂亮.但我自己是覺得外殼有點土土的.但是裡面有點漸變的感覺很不錯.鍵盤手感很好呢!
太喜歡了，外觀漂亮，紅棕相配的每一處細節都很完美！效能完全能滿足我的遊戲需求。
1.外觀不錯，顏色我很喜歡； 2.散熱效果還可以，開了一天，電池這裡有一點點偏高，比同事用的那臺聯想散熱差一點 3.鍵盤按鍵挺軟的，贊一個
1，外殼晶瑩剔透，注重外形的人可以選擇； 2，顯示卡屬於中端卡，一般3D遊戲基本沒有問題； 3，散熱效果很好； 4，usb介面五個，連線比較方便； 5，音響效果確實不錯。
送貨相當快，早晨7點多訂單，中午12點送到。 朋友看了配置都說這機子想當棒，超值。
1.已經是第二次在京東買本在一個月內，配送速度還是非常快的，24小時之內提貨，滿意。 2.機器包裝完好無破損，機器表面無劃痕。 3.系統安裝非常順利，一小時安裝完畢，沒碰到問題。 4.機器散熱很好，運轉很安靜。
1.獨立顯示卡就是爽； 2.外觀不錯； 3.鍵盤手感還行； 4.價格不錯。
完美屏！外觀漂亮！手感很好！奔騰雙核感覺速度也不遜色，再加上獨顯，超值了！！！
： 配置不錯，奔騰雙核感覺也不差~價格合適 不足： 裝系統比較麻煩~ 總結： 不錯，對得起這個價錢
鋼琴烤漆，流線機身，簡潔大方，噪音控制的挺好，速度很快，螢幕一級棒，顯示效果沒的說；鍵盤觸感很不錯，用起來很舒服。價效比高，雙核獨顯無線高清一個也沒落下，屬於全能主流性本本，真的很超值。
簡單，大方，在同類尺寸的款型的筆記本中不顯厚重，輕薄感！很安靜，幾乎沒有聲音，音質不錯螢幕不錯，顯的細膩可觀。 感謝馬連道提貨點的工作人員（前臺客服），服務態度超好，值得貴公司其他員工學習。
鋼琴烤漆，流線機身，非常漂亮。幾乎沒有噪音，本人認為散熱還不錯。
幫朋友買的，和我的T400放一起，區別不大，稍微厚點，遠看幾乎沒什麼區別，朋友很喜歡，這個價錢，價效比還是不錯的
價效比超高 結實 穩定 安靜 嘿嘿 最關鍵的是我是5488塊大洋入手的（6.11限時限量搶購） 沒人比我低了吧 哈哈 超值 可惜現在沒貨了 本來想加個1G三星記憶體的 奶奶的 從199塊漲到269塊咯 唉。。。後悔當時沒出手
收到筆記本，當天就用上啦，相當不錯！ 自己裝啦XP,系統很穩定。
噪音確實很小几乎聽不見。光碟機很棒，幾年前的花碟都能讀出來，贊一個。
大品牌 做工還行 買後加了個記憶體條不錯  一鍵還原很好用(若不太瞭解大家可以撥打thinkpad的售後:8009908888)
效能穩定、配置比較實用， 沿承了thinkpad的品質 噪音控制很好
散熱是相當不錯的 ，外觀比較滿意，價效比很高，實用性很好，能滿足日常需求。
拿到後初步使用1G的記憶體跑起來稍稍慢些，很安靜，像關機一樣，鍵盤手感超好。
鍵盤真的不錯，原來都是聽說，經過親手感觸了一下，果然不同反響喔~！
手感很好，樣子很經典。加了1G記憶體，換了XP，跑起來很快。暫時沒發現什麼問題
散熱最好，CUP跑了100%10分鐘還是60度，歷害，設計還是我最喜歡的鋁合框架。
這款絕對算是正宗tp系列裡面價效比最高的了（sl除外）散熱好的沒話說，安靜到像關機。 原裝軟體很豐富。
用起來不錯，visat系統並沒說的那麼垃圾，很多軟體都裝，但要求軟體版本較高
配貨很快； 做工還不錯； 用了幾天散熱挺好； 雙顯示卡切換可能能電省電吧
圓通快遞送貨很快，服務也不錯，給個五分，給家裡買的，家人都很滿意
散熱好，做工好，耐用，經典，記憶體條直接使用DDR3的，免得以後被淘汰！鋼製鉸鏈很結實！
又降價了，省了300，剛好趕上時間 非常沉穩，拿在手上很有成就感
原裝正品 價格低廉 訂單下達很快 配送及時 青島上門自提 讓人比較放心
選本的時候關注的太多.最後其它牌子全部淘汰了.只剩R400跟華碩的N80流蘇系列.然後聽公司同事說華碩是真的不行.想想還是算了.選R400以後又看了水貨的T400.質量上來講沒什麼太大的區別就是R400厚了一點.也不喜歡水貨而且正好5月12日買的時候趕上活動.便宜200.
完美屏  記憶體加到3個G  自己裝的XP   真的很難找XP的恢復盤   IBM的啟動項比較多 程序數有70個  Vista系統太慢了
磨砂的面子就是好，看著沉穩，摸上去也很有質感。鍵盤的手感比原來要好很多，佈局也沒大的改變，很適應。
磨砂外殼最實用，比SL的鋼琴烤漆樸素多了，而且不會有髒髒的手印，總之外形是我非常滿意的。獨顯DVD燒錄250G硬碟也都是我滿意的配置。
磨砂表面真的不錯，一點兒都不留手指印；自帶的系統恢復軟體讓人覺得很放心；IBM的做工也不錯；鍵盤燈蠻不錯的，風扇真安靜啊。
1G記憶體慢了一點;反面感覺少一個螺絲,不知本身就沒有的,vista不會用,明天就換成XP
R系列好歹擁有所有TP的技術，比SL好很多。 價格也不算貴，雙顯示卡切換很方便。
感覺很有質感，價效比相對來說還是不錯的。物流的效率也比較高，第二天一大早就送到了
價效比超高，幫朋友買的，最重要是看重它7個多小時的續航能力，超值，超棒！
體積小，攜帶方便，發熱量不大，電池待機時間比一般筆記本長，但比廣告寫的時間要短，4-5個小時還行。
電池不錯！可用5-6個小時，鍵盤還不錯！價格還行吧，比X61要低很多！遠端組網時測試比較方面！
比較小巧，白色的也漂亮。關掉藍芽和攝像頭，電池可以用5個小時不到。
我一直用linux，覺得比xp快很多，很喜歡；鍵盤比我以前的三星小一點點，軸很結實，螢幕感覺挺舒服，但是厭惡輸入法
本職工作用起來還是不錯的，待機時間很滿意，Linux系統用起來還有點新鮮，做工和預期的一樣好
1 整體做工精細 2 白色的基本不會有手印的困擾，這是我選擇白色的主要原因 3 鍵盤的手感好；觸控板的多點功能會有驚喜 4 電池續航能力確實很強，很滿意 5 cpu沒有想象的那麼差，日常文案工作和上網絕對夠用。主流數值計算軟體matlab可以順利安裝並執行，運算速度比主流cpu要慢一半（超頻時） 6 主流視訊播放非常流暢 7 改xp系統很容易。eeebuntu系統應該更好，待嘗試
外形漂亮，雖然容易有手印，但還是很漂亮的，電池續航時間長，跟其他同類的小本比要好。
比我的14寸華碩輕很多，放在隨身包包裡也不吃力 電池時間比較長，如果出門看看片子，或者上夜班，基本不用帶介面卡
待機時間長，螢幕調到最暗，待機時間可以到9個小時。買給老婆的，女孩子用白色的小本本很合適，白色確實比黑色好看點，巧克力鍵盤也不錯。電源介面卡夠小。
裝了ASUS OEM XP，原來LINUX其實做的也不錯，可是誰會用呢，試了試就把硬碟徹底刪了重新做，全過程異常順利，BIOS中也不能選SATA或IDE。裝了常用的各類辦公軟體等，基本沒有感到慢，試過CS，最低解析度下可以執行到30-40幀/秒，高清電影確實不流暢，電池確實很棒，8700mAh,想想就知道至少5-6個小時，其他一些品牌的類似產品有更便宜的，可電池也很一般，華碩這個設計確實定位明確！
細節考慮很周到，做工很好。巧克力鍵盤，我是不太適應，估計女孩子喜歡吧，反正給lp用的，她說還行。
好本！比行動硬碟3.5的略大，比標準的筆記本小多了。介於二者間，卻優於二者！！ 權威的管理員回答諮詢錯誤百出，諮詢6回還是誤導我多購一條記憶體！好在，京東好！！無條件退貨！！熱愛京東！抨擊不負責任的解答~~哈哈，感謝京東！豐富了我的生活！！
漂亮，連介面卡都是小巧精緻的，也是白色，很好看~螢幕亮度挺高，晚上開到最亮刺眼~ 續航時間沒有那麼長，大概5個小時左右，不過也夠用了。
白色，很漂亮，做工較好，改XP很容易，下個帶SATA的asus oem XP，直接安裝，沒問題，驅動只有無線的不對，上網下載就好
待機時間長，號稱9.5個小時，我就是衝著這個買它的，本來打算買MSI的，比它便宜近500多呢。這CPU是 280的，比270的主頻要高一點。
送貨超級快，週五下班前下的訂單，週六上午就送到家了，贊一個哈~~體積比較小
期待了很久，也對比了許多。 原想買三星ＮＣ１０的，看中這款的鍵盤，所以下單了。買本本就想上網方便，平時用來寫博比較多，所以鍵盤和電池續航能力是首選。最開心的是朋友幫忙裝了ＷＩＮＤＯＷＳ７，介面很漂亮！ 另外自己配了鍵盤膜，小包包，還有小滑鼠，當然還有床上可用的小桌子啦！很愜意！ 最喜歡的是旅遊時可以隨時讀取ＳＤ卡，隨時上傳ＰＰ。
鍵盤用起來還行，比預期的大，但是還是有點點小。螢幕還可以，續航時間很長，達到預期。 直接安裝正版windows XP 系統，沒有任何問題。
鍵盤大！就是為了鍵盤才買的。去賣場試過很多機器，也就1000系列可以流暢打字。HP的雖然好評很多，我覺得也就那麼回事，而且同規格貴很多，而且那個觸控板太窄了。電池也很爽，這點大家都是說了
當時是特價促銷時買的，沒有想到還會降價。鍵盤手感不錯，效能還好，電池續航時間值得一提，差不多都在8個小時左右，真的厲害。
華碩出品，做工精良，手感好，外形時尚。本人一年前開始用華碩EPC900，相比之下，EPC 1000HE的鍵盤手感比900的要好，尺寸大了，男士也用得舒服。還有，1000HE的觸控板用起來很舒服，華碩對人性化的追求是從沒停止過的，每一代的產品都令人驚喜。最後，該款EPC的賣點是電池續航長。儘管實際上沒有9.5小時，但是用上7個小時是沒問題的，完全可應付移動辦公，比EPC900的1.5小時提高了不少。
上網看東西，不斷的操作，電池基本能用6個多小時，還是比較滿意的。表面不容易留手印，比黑色的好。去華碩官網下載了，所有XP的驅動，裝好還是不錯的。
很不錯，電池確實耐用，雖然達不到標稱的9.5小時，但也很滿意了。
送貨速度滿快的，帶內膽包，重量比想象的重，還能承受，待機時間不錯，做工很好。
白色的很漂亮，重量也在能接受的範圍，感覺上好像的確比N280快呢，錯覺麼？
外觀很好看,重量很輕,沒覺得沉,送貨很快,頭天晚上訂的第二天下午就到
1. 白色的，很漂亮，做工還可以； 2. 網上的軟體資源非常豐富，這是我買它的最主要原因； 3. 電池不錯，昨天從下午兩點到晚上十點還有25分鐘的剩餘時間（關閉攝像頭，無線和藍芽）主要拷貝東西，看起來正常使用八小時左右沒問題； 4. 散熱不錯，CPU核心不過40~55度，很多小本要上到80度了； 5. 變壓器很小巧，很多小本的電源都用的是大本的電源，本倒是很輕，可旅行重量還是比較重。
漂亮（老婆認為的），價效比高。電池很棒，能用4～6個小時，相容性還行，拿到手直接重灌了WIN7，基本不需要任何驅動，除了快捷鍵。
價效比高，配置比N270的強，電池使用時間長，京東的送貨也很快，晚上下單，第二天下午就送到
送貨快，下午快2點時訂貨，隔天上午11點就到了。外表和做工看起來還行，外接電源很小巧。發票上註明質保兩年了。
價格比較實惠，看著也挺討人喜歡的。升級倉上沒易碎標籤，不知道是不是鼓勵升級？或者是忘記貼了？？包裝盒上有完好封條。
重量比較輕，外觀也不錯，特別是幾個顯示燈比較酷。兩個記憶體槽都在後蓋，方便加記憶體。總共3G的記憶體，安裝Vista Ultimate沒有任何問題。
挺輕的，自己改裝了XP，在官網上也基本上找得到全部的驅動。 色彩挺不錯的。有人說改成XP系統，音響效果會變差，我倒沒覺得，可能沒怎麼體會到VISTA系統下的出色吧！不過平時看看片子夠了。
產品外觀小巧，效能穩定，功能齊全強大，適合辦公，學生使用，價格特別合適，還有dell的品牌和售後保障
買的是很用了?，又申請了價保，還是很超值的，外形很好看，就是裝系統的是很麻煩些，先裝的xp很煩，最後又裝的vista，跑起來還是很爽的，就是還要自己下載驅動，總體來說還是很超值的，512獨顯也是相當不錯的
硬體配置超強，完美支援vista，執行速度流暢，一兩年內無需升級硬體，估計也能跟上主流。
價效比高，hp收購的康柏走的是低端娛樂本路線，獨顯512，不錯！ 觸控式螢幕一體成形，比較喜歡！
機子外觀很不錯，惠普的品牌也讓人很信賴。 配置方面，感覺價效比很高
配置還可以，效能算是穩定。遊戲沒問題，執行很安靜，但是散熱不好。質量還不知道好不好，因為沒用多長時間，路遙知馬力，呵呵！！！！
訂購價4599元，用了150元的東卷。再加上送的大禮包。收到貨的時候居然漲了200元。價效比不錯的本。
外形還OK,用了2天了在VISTA下玩遊戲還行的.發熱量有時大有時小不知道為什麼,不過總體上來說還不是很大,4600買的還送個大禮包.
質量還行吧，剛買到，正折騰這個破系統呢。送貨很快，值得表揚。
我覺得本本還是不錯的,簡單幹淨.效能也還好.而且我喜歡HP這個牌子,我們家桌上型電腦也是HP的.
4799下的單,收到的時候價格變成了4699,並贈送一張防毒光碟,然後就因為新增加贈品的原因,我無法申請價格保護,這明顯是京東逃避價格保護的小手段,讓我十分的不爽!
配置算不錯，裝XP有點麻煩，關鍵是找有ICH9驅動的盤，按照網上的安裝方法，能完美裝上XP SP3，解決了喇叭爆音問題，聲音圖示也能顯示，沒有別人說的那樣發熱量高，風扇聲響大。
硬體夠用，顯示卡測了一下，3dmark06在2100左右，還可以，一般夠用了，速度還不錯
執行穩定，聲音輕，外觀簡潔。觸控板設計較好，與整個板面成為一體，易清理。
東西質量感覺不錯，並未發現散熱和噪音的問題，價效比很不錯。
大廠的東西放心，價效比還可以。工業設計比不上索尼，但也不錯了。
1.配置合理；2.外觀不錯，穩定性好，介面全，做工還好，相比硬體配置及穩定性，外觀及做工是其次的；3.散熱效果好。
1. 配置比較均衡，分量比較足 2. 基本滿足家庭上網需要 3. 京東自提點距離我家特別近，只有200m  呵呵
散熱良好，執行速度快，這個價位對應這樣的配置，沒得說的！！
價效比高，又好看，該有的全有了！為什麼還有那麼多的人要XP呢？VISTA挺好的呀，我安裝Windows7，MacOS 10.5安裝失敗！
外觀看著比圖片漂亮，配置不錯，價效比較高，沒有拆封 檢查了下是全新的機器，無作業系統
價效比高，外觀舒適，散熱很好 cpu高，其實就是衝8600才買的，256獨顯也夠用了
8600、高分、什麼藍芽啊、攝像頭啊、指紋啊、esata啊、hdmi啊、1394啊，該有的都有了，不該有的也有了，才5999，噢了。
外觀漂亮，配置不錯價效比較高，京東也保證了沒有拆封 檢查了下是全新的機器
1、功能齊全、外觀時尚且大氣 2、不綁VISTA，可以隨心安裝自己喜歡的OS
做工精緻，本本很薄，自帶MAFEE防毒軟體。N280的CPU不錯，會根據需要自動調節頻率。看1280*720解析度的電影非常流暢
價效比高，品質也很好，鍵盤很好按。開機直接安裝系統，果然是全新。自帶XP系統,續航能力不錯,完美屏，無線網絡卡支援n
1、機器小巧，份量相當於一本教材書，使用起來方便； 2、開機即自動安裝XP，無需裝任何硬體的驅動； 3、電池續航在5個多小時，上網速度很快，這可能與網路相關； 4、附有白色的內包，皮革質，要求不高的話能將就著用； 5、附有恢復光碟； 6、連續開機7小時，機器一點都不燙
價格便宜。效能不錯。配置比較好。另外箱子裡又送內膽包，包的質量還是不錯的。
速度比想象中快，而且還可以用超頻模式，增加15%的CPU速度。硬碟效能也很好。電池耐用。
價效比目前看來是最高的了，品質也很好，鍵盤很好按。現在提的貨，開機直接安裝系統，果然是全新。送的價值200美金的遊戲也很好玩。
微星的鍵盤在眾多的上網本里是一流的，手感不錯。這個價格跟我兩年前買的手機價格差不多。買之前問過京東客服說沒有內膽包的，但實現上有。
做工精細 介面乾淨雅緻 效能不亞於一些大品牌  包裝周到 開啟第一眼就非常喜歡 用了兩天 絲毫沒有陌生感
輕薄小巧，做工看上去不錯。最重要的是，價格很便宜，以價效比取勝。
我是出差在瀋陽，本來我以前已經買過一個，這次的本本是幫朋友買的，比原來的效能和配置有所提高，但是價錢反倒降下來了，提高的地方主要有兩處：一、N270提高到N280，六芯鋰電的容量從4400毫安提高到了5200毫安，很值得購買，我用了兩個月，樣樣功能都很好！
漂亮！ 重量輕巧，外接電源也很輕便 鍵盤足夠大，用起來比別的上網本爽 自帶了一個白色的包包，不用額外買了 隨機的小遊戲和大頭貼軟體有意思 本本用起來溫度低，不燙手 效能還好，一般的上網應用已足夠 無線網絡卡訊號不錯 電池續航時間長，一般的上網應用在最低亮度、關閉藍芽和無線網絡卡下5個多小時吧 驅動都已經裝好，攝像頭白天還將就，晚上用起來像拍鬼片 正版winXP家庭版
東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！ 京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，發貨速度贊一個，基本當天都可以發貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
微星的本子老婆大人拿到了很滿意，樣子養眼，做工也說的過去，6芯的電池能用5個小時，自帶的XP省的裝系統了，這個價錢在京東買比起在中關村和姦商鬥爭還是要放心的多。京東這次配貨很快，第二天就可以去總部自提了。
外觀很漂亮，開機也很快，上網配置也很全，攝像頭，麥克風，網絡卡等都很齊全。 很輕巧，以後就要帶上它一起到處跑了。還配置了放大鏡軟體，不用擔心螢幕小看不清楚了！！
小巧實用,外觀好看;而且系統盤所在的區和其它區已經分開,儘管只有兩個區,不過已經足夠了
這個本本對得起這個價錢。 個人覺得很滿意，外觀靚麗，手感很好！
比較輕，升級到667匯流排之後比533的時候快一些了，預裝的系統是xp3的。
小巧，很是可愛，LED的屏亮度還不錯，啟動很快。電池差不多五個小時吧
輕巧、鍵盤大、電池差不多能用5小時，就是看上他的續航能力，免費送內膽包
26號下的單,由於等Rapoo的滑鼠,拖到30號才送到,不過意外的是當天有降價,價保還便宜了44元,算是額外的收穫. XP的系統沒怎麼用,就是無線網絡卡不穩定,驅動重灌好像就沒問題了.宣傳是n的網絡卡哦,可惜家裡路由54的,沒怎麼驗證過108的速度. 裝WIND的OSX沒什麼大問題,已經升級到10.5.7了,耳機的問題還沒處理. 電池5200mA的,5個小時好像撐不到.
u100 plus便宜，外觀尚可，電池續航時間較長，支援802.11b/g/n和藍芽2.0，相對其他品牌同價位配置已經相當不錯了。
不錯，比較小巧，不過系統做了GHOST後就再也進入不了系統了，老是進入F3的介面，不斷的重灌，只好重新手動重做了系統!其它的一切都好!買回第二天跌了50!
價效比高，24號的時候還是兩千七百六十六，現在降了近200，比較值
主流配置、CPU頻率還略高於其他的； 藍芽、WIFI、攝像頭、讀卡器都有了； 外觀也很漂亮； 價格卻比HP、聯想的便宜。
速度比預想的要快.商場裡試用過其他機器,覺得有點慢,這個還可以.n280的可能比n270效能上稍微好那麼一點點.
太喜歡了。放棄了之前一直在用的筆記本。 每天在家和在外面就用它上網了。
首先是個完美屏，滿意~！各項配置都夠用了，不玩遊戲，只畫畫CAD及一些PHOTOSHOP,再就是看看電影。合算~！之前大家說的有點散熱不好有點體會，但是沒什麼大礙。
外觀漂亮，很喜歡外殼的質感，不是烤漆的，最討厭烤漆面很容易花，
幸虧週末提貨了，買完廣州就斷貨？酒紅色外觀很不錯。fashion。
感覺外觀挺漂亮，而且5399入手，還送了個原裝雙肩包。遺憾的是包包是15寸的，14寸的本本放進去有點大。對了，還送了一個2009瑞星防毒正版軟體。可是系統裡已經有諾頓，感覺用不上啊。
送貨快，下單後第二天下午就送到了。應該未被拆過，特意看了下，連個指印也沒有。Vista也還好，不覺得比桌上型電腦開機時慢很多；送的包包很喜歡，好多小包包，很有趣。
配置合理，功能齊全，酒紅色很好看，鍵盤很有彈性，手感好。 現在的價格也不錯，沒有發現亮點和暗點。 京東送貨夠快。
美觀，大方，不容易粘指紋，散熱很好，運氣不錯，是個完美屏，而且聯想外包裝是未被拆封的，心定了，執行起來聲音很輕，一直以為京東會拆封檢查，這次居然沒有，哈哈，開心ing，而且現在V450正式XP驅動也出來了，除了安裝XP耗費些流程時間，並沒有遇見什麼困難的問題，一路順暢的把系統做到了自己適應的環境，除了無線網絡卡和讀卡器尚未驗證，其餘全都作用良好，只有一些微小瑕疵。機器出廠日期：2009年4月18日
這個價格，這個配置，應該來說還是很好的。HDMI可以用來電腦播放高清，然後接到電視上。
發熱控制不錯！價效比高；收到的9400-512mb的顯示卡，比配置上寫的9300-256強一些！飛車10可以開，細節高有點卡。
同價位的幾大廠商的筆記本，我同事都買了。聯想這款黑色L3000是最漂亮的，散熱不錯，鍵盤手感很好，插口位置合理。LED背光亮度均勻，顏色豔麗。強烈推薦！C面得紋路很飄亮，贊一個。聯想的售後服務也是非常好的。沒有預裝系統，上網下載個聯想oemxp後搞定！
外殼很有特點 條紋很好看 用起來不錯 裝XP按網上的說的很容易裝，還有原裝滑鼠
1、配置強大，基本算是頂級配置了。 2、做工精良，工藝不錯。 3、螢幕、顯示卡和記憶體都是用的最新一代的技術。 4、小音箱效果很好
螢幕是完美屏，但色彩稍差。價格便宜，機器速度還可以 ，送貨速度快。
完美螢幕 玩遊戲不卡 用來作圖也很快 我主要用cad ps軟體 音響效果也很好   包我很喜歡
不足5K的價格，強大的顯示卡效能，記憶體硬碟都說得過去，CPU不是800外頻但是足以應付日常的電影和遊戲了。
顯示卡還不錯了~螢幕也還可以，拿來玩遊戲這個價格裡找不到可以抗衡的對手了
螢幕大，配置強悍，外觀還可以，散熱沒問題，華碩質量信得過，作為家用機非常不錯
價格便宜4699，配置高，2.16的cpu，2g記憶體，1g視訊記憶體，比較無敵，個大，螢幕大，造型穩重，還帶攝像頭，同等價位配置無敵，同等配置，價格無敵
價效比超高，等價位下效能真的不錯。功能又齊全。大家就別挑刺了。
價格是個優勢。。。哈哈 電腦是幫同事買的，幫他裝了個系統。。。藍屏幾次。。。卡死幾次。。。 不過偶認為是正常的，在我手裡的新機。。沒幾部偶弄了不藍屏的。。。。 感覺機子速度還是不錯的。。。最主要的是價效比高~
螢幕不錯，怕麻煩直接裝了V系統，用著還不錯！電池3小時左右，有幾種節電模式可以選！
價效比很好，優點大家都說了，不再贅述。 各位如果想用XP一定用SP3的，所有的驅動都涵蓋了，不用上網找（可能會出現一些細小的不相容）
優點：這是我的第一款本本，所以好不好的概念不明確，目前玩實況OK
這是我的第一款本本，所以好不好的概念不明確，目前玩鬼泣4，波斯王子4都OK，裝XP也容易，我買D版（深度XP-SP3  7.0)安裝，驅動都有！
價效比不錯，3DMark 06 5022 Cinebench R10 4021 在瀏覽網頁情況下，電池可以支援2小時20分鐘 完美屏。機器散熱良好 屏是友達，2006年第一週，色彩一般。 裝XP比較麻煩，驅動要使用者自己去找。 觸控板離鍵盤太近，打字容易誤觸。 鍵盤手感一般。
顯示卡好、CPU雖然型號看著比較低，但效能並比高階差不了多少。價效比很高。目前來看散熱良好。遊戲效能很不錯。
價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美
散熱非常棒！顯示卡棒！玩遊戲一點都不卡。指紋提供了很大的隱私空間。
配置對得起這個價格，執行穩定。大氣。 到電腦城花了20分鐘裝了個GOUST版本XP3 該有的驅動都有了，意外！自己就從盤裡裝了個指紋！ 發貨還算快3天到！
螢幕很大，速度很快，配置也夠齊的了，自己裝XP系統要比預裝VISTA好很多
筆記本是原裝正品，不是樣機和新刷的機器。顯示卡效能還可以，雖然視訊記憶體是DDR2的，但是最快能工作到550/1400，可以跟08年的主流顯示卡8600GT媲美。而且在節能上做的不錯，能夠自動調節頻率和速度，不開遊戲瀏覽網頁的時候，功耗降低的很明顯。最讚的是封裝的記憶體條石單根2G 南亞的條子，可以升級到4G。另外送的包質量很好哈，雖然薄了點，背起來還算舒服，功能口袋也多。
價格公道效能 出眾 我是北京的 送貨特別快~！送貨員頂著大雨給我送到的 贊一下~！ 螢幕是完美~1玩遊戲看電影很爽 ~！速度也挺快的 ~！散熱很好
同等配置的本本中價位最低，執行速度不錯，本本介面豐富。替代我的桌上型電腦是夠了。
有攝像頭。也不算很重。總體滿意，驅動都沒有裝，ghost xp 雨林木風9.9全一鍵搞定。就是原來的系統是vista現在是dos了。
XP安裝比較順利,可惜有朋友說打CF比較卡，我試了也比較卡,不知道是不是驅動的原因
入手之後還沒有玩什麼遊戲 不用用起來還是挺舒服的 螢幕比較大
發貨速度快~華碩的筆記本質量還是挺好的~價效比不錯~xp下的驅動還是很好裝的~外形也還可以~
裝個XP，結果好像是沒有安裝合適的驅動，所以打魔獸爭霸都卡的要命，打華碩售後服務，原來在官方就沒有針對XP的驅動，大部分都是VISTA下的驅動，因為看見許多朋友裝XP都很成功，所以急切希望用S97V這款筆記本的朋友們把XP下的驅動共享出來，總體來說，不錯
1.螢幕完美、效能很好； 2.價格很便宜，完全可以取代桌上型電腦。
裝了基本系統,執行還算順暢. XP 驅動能在光碟裡找到,但不全.希望廠家能夠更多為顧客考慮.
裝完系統和所有驅動，以及常用軟體之後，感覺速度還是挺滿意的。 顯示卡效能沒的說，音效卡效果也很不錯，就是喇叭音質次點兒。 機器運轉起來，噪音還好，不是很大。
這個機器在同等品牌同等價位的情況下配置和價效比都是很高的。尤其是顯示卡。還有原裝的包和滑鼠送~很意外~
價效比超級高。我在中關村的渠道報價都不如京東的活動價格。這點絕對的牛。
顯示卡視訊記憶體大,其它都一般,螢幕也還行,試玩了俠盜飛車4感覺畫面還不錯. 正在下載極品飛車12,到時候看一下測試結果如何.
價效比較高，比較實惠，在金融危機的現在，對於那些手頭較緊的人是個不錯的選擇。 關於驅動還是比較容易找的，盤裡有XP驅動的。光碟裡的software這個檔案裡面有的。大家可以試試。
XP只要先把啟動項改成CD的,開機後，等出現華碩標誌按F2進入BIOS，選擇“Storage Configuration”進入，然後把“Configure SATA as”由AHCI模式改成IDE相容模式 就直接裝上系統盤裝好了.
1.價效比高，能流暢執行遊戲。 2.訂單處理效率高。 3.物流快捷。
該有的東西都有了，這個價位有這麼好的配置，就快要趕上很多三線品牌的價效比了。華碩的東西質量還是有保證的。很適合學生。
昨天收到的，安裝xp系統也很順利，軟體測試也很滿意，物有所值，除了無線網絡卡和顯示卡的驅動是自己下載的，其他驅動盤上都有，網絡卡：NE771，隨便google一搜尋就有，顯示卡的下載地址是：http://www.drvsky.com/nvidia/NVIDIA_GeForce_9650M_GT.htm
比想象中的輕，，，就華碩變壓器一貫來說。。。 驅動似乎沒有想象中的難裝。。。 總體感覺還好。。。
價效比高，價格很實惠，顯示卡沒的說，對筆記本來說已經非常好了。3D遊戲執行流暢。 系統也沒有坊間傳言的那麼難裝。
說實話，這個價錢買這個配置的本本~~~什麼都不說了。價效比高，價格很實惠，顯示卡沒的說，對筆記本來說已經非常好了。3D遊戲執行流暢。 系統也沒有坊間傳言的那麼難裝。
效能非常棒，使命召喚4，5，波斯王子4，極品飛車12效果最高，2倍防鋸齒都能流暢執行
價效比很高     機子做工很好，奇美的完美螢幕（可惜是06年的屏）， 鍵盤用起來很舒服，攝像頭很清楚，話筒的音量也不錯，喇叭音質很好， 15.4的機子感覺不是很重，華碩的售後還不錯  總而言之，這個價錢買這個牌子的配置  很好了
整體機子感覺不錯，就連包包都比較滿意，很輕便。1G顯示卡肯定很爽啊，雖然還沒有裝遊戲
價效比較高!現在看都沒有了!慶幸自己出手了!自己用著非常不錯!就是不知道為什麼沒有進網許可
完美屏，全新的行貨，執行很安靜，散熱較好。價格很實惠，顯示卡沒的說，對筆記本來說已經非常好了。3D遊戲執行流暢。
華碩承諾無亮點。送的滑鼠時羅技的。本子的散熱也比想象的好很多
效能不錯，03跑了15000，其他的還沒跑 裝WIN7驅動可以自動搜尋，XP驅動也比較好裝。其他的再使用中。
外觀很漂亮，鍵盤也很漂亮，螢幕雖然不太鮮亮但是沒亮點。唯一讓我半夜失眠糾結的是XP驅動真難找 T.T
外觀不錯，螢幕很大，看得很舒服，解析度是1280X800的。螢幕下方確實有華碩LOGO，大家可以方心。室溫30度下上上網，CPU、GPU、硬碟的溫度大概是50、50、45左右。9650m GT的顯示卡在筆記本中算很不錯了。硬碟是希捷5400.5，單碟250G，效能不錯。總體來說，機器價效比是挺不錯了。
效能不錯，驅動盤不支援xp，用驅動精靈加手動找的驅動，裝的xp,挺費勁的，不過機器滿快的，螢幕也大，玩遊戲很爽。
價效比很高，這種配置除了神舟的其他牌子很難做到~ 本來上週就受到貨了，想評價，沒法發現訂單沒有“完成”，結果今天才能評價，受不了，錯過了4倍積分。
價效比沒得說，這個價位很值的，做工不錯，畢竟是華碩的，散熱還可以，不過沒有長時間玩大型遊戲，只是個初步印象。螢幕是完美屏。
各方面都不錯，剛開始以為送貨員把發貨單號寫錯了，結果是郵局弄錯了，誤會京東商城的送貨員了，在這裡向京東商城道歉。
效能不錯，很便宜 開了一整天，機身溫度還是蠻低的  幾個功能鍵也挺好用的
東東還算不錯。重灌系統時，網上查不到怎麼修改BIOS，才能安裝？問題請幫忙解決！
螢幕是完美屏，但色彩稍差。手上沒有3Dmark06,用01跑了一下分數為24761，SuperPI 100萬位運算成績27.291秒。音響的聲音一般，但音量是足夠的。鍵盤的鍵程還可以，但方向鍵是縮小的，打fifa類的遊戲會很不爽。機器散熱不錯，掌託的溫度不會影響操作。另外這款機器是有華碩LOGO的，在B面顯示屏的下方，不過logo這裡非常燙人，不知道為什麼。
從廣州發的貨，訂貨後兩天就到了，非常快，配件很齊全，作業系統方面沒有預裝也不算壞事，網上有人說這款用了sis的晶片組，事實上還是用的Intel，想買的朋友應該放心了。完美屏，還有2 years warranty，可以放心了。 end
價效比很高的一款本子，同樣配置去買臺機帶顯示器也要4000左右。
配置比較不錯。價效比可以。畢竟這個價錢。裝XP花點時間也裝的好
小巧、便宜，攜帶方便，出門時在賓館上上網，發發電郵什麼的，足夠用的了
做工比較優秀，細節方面也做得比較好。外接一個大顯示器是一個很好的選擇。
收到貨比我想象中的速度要快，對於電腦從外觀看還是不錯，有點驚訝實在太小巧了。還沒更換系統。試開了不到兩分鐘就感覺有些熱了，不知道屬於正常否。希望用起來以後不要有什麼毛病。
1699元能擁有本本和包非常滿意，裝XP也比想象中順利。外觀漂亮有大廠風範，鍵盤舒服。
總之第一句話就是便宜~讓同事幫忙裝了xp系統，執行起來還是不錯的~
小且輕，放在揹包裡就跟背一本書查不多吧，白色感覺很乾淨，上網速度挺快的
便宜，以前是LINUX系統，一拿回來也沒用直接重灌了XP，裝完後速度很快
東西很小巧，外觀挺漂亮的，有珍珠漆的效果，外觀工藝做的還是不錯，塑料模具不錯，速度也挺好的。
外觀挺漂亮，屏有點小，裝系統麻煩，各位高手告我哪個是攝像頭驅動程式，剛買了就送包。虧了一個包。別的都挺好
還不錯，比較實用，裝系統千萬別看網上傻比功略，純粹是沒事找事，什麼用U盤虛擬光碟機iso，都是忽悠，最簡單的，用U盤做一個WINPE，進pe，然後用PM刪了分割槽，清空MBR，再重新分割槽，用ghost搞一個系統，半個小時搞定。
優點： 不錯的本本，就是螢幕小點 不足： 不錯的本本，就是螢幕小點
攜帶方便,俺不愛好打大型遊戲,臨時辦公上網看電影夠用了,外出時帶上,回家後外接23.6寸顯示器光碟機,上網看電影DVD用起來超爽,便宜實惠,總費用才三千二百多,比起三千多的本本就是好.
價效比高、總體費用還是節約不少的，尤其是隻用一般用途（文件編輯、上網等)MM 比較適用。
整體外型比照片好看很多，外殼也有防指紋的設計，發熱量也可接受。
因為是自己用，所以買的白色本本。外觀很漂亮，乾乾淨淨的，沒有任何瑕疵和小外傷，裡面的電源線和其他相關零件也很完好，開啟前箱子都是封著的，這點京東做的特別好，讓人非常放心！開啟本本後，螢幕很清晰，雖然螢幕只有8.9，但是呈現效果還設很好的，鍵盤使者也算舒服，當然因為本本自身不大，所以不能和大本比。邊上的介面也還方便，廠家色設計還算不錯的，雖然本本小，但是還配備了攝像頭，內部的設定也算夠用了。
機器總體來說非常快，SSD的速度簡直是飛速。本來還想再加1G記憶體，現在看來完全無必要。裝上xp，用office 2007，開啟檔案啥的，比我的T61速度還要快。
從11號下單到手中用了10天《一般的快遞4天》，從來沒有過的急！終於盼到了，迫不及待的開啟箱子看到買到的寶貝，證明自己還是蠻有眼光的，外觀沒得說，比起什麼聯想，華碩，感覺他們是?料玩具，試了下720P高清，CPU佔用百分之80，還是沒有問題的，1080P就沒有試過，一般也沒有必要了。電池續航一般用3個小時我覺得很滿意了，現在基本上還沒找到毛病，我這個人要求不高！呵呵！！！！
inter 的SSD硬碟 速度超級快，現在用筆記本在也不用像以前那樣開機後就小心的放桌子上，不敢隨意移動，可以到處拿起走著用，也不用擔心硬碟被震動導致硬碟故障！全鋁外殼漂亮不留指紋。
小巧，做工還算精緻。固態硬碟很超值，當然，這是在2999購買的時候。
SSD硬碟，金屬外殼，齊全的功能（包括內建麥克風，這點介紹沒有）。
金屬質感的，不過發現也不是很大一個。初步看了下，沒發現有點。
價效比很高，金屬外殼很有質感。喇叭的效果很好，外放音量很足。
造型大方美觀，而且價效比高，回去就裝上了Win7，除了開機慢點，一點問題都沒有，執行流暢！！
非常漂亮，超值之選，intel的固態硬碟果然不是蓋的，實測非常滿意！
價效比高 intel X25-M硬碟賣掉 換普通SATA硬碟 一臺上網本才2000不到 外觀漂亮 全鋁機身
全金屬外殼的機器 SSD速度快 3芯電池夠用 6芯會突出一塊影響美觀和攜帶
烤漆面板相當漂亮！各項功能都很齊全，送人的，很滿意呢！雖然還沒有試用。
價效比高，外觀大方，穩重，該有的功能都有了，最爽的是音量可以用手觸控滑動調節。
t4200cpu不錯，帶攝像頭，帶dvd燒錄，升級了記憶體。速度一流。帶電池延包卡可以包1年。
價格便宜，配置挺高的，配置在2899的這個價格上顯得還不錯，系統也裝的很快，試玩了一下散熱什麼的都不錯。
下午剛剛收到，晚上安裝了vista 32 驅動自帶在E盤，因為重新分割槽安裝系統，到網站去下載了，所有東西都能正常用，速度很快，很漂亮，
配置在2899的這個價格上顯得還不錯  昨天剛到手 系統也裝的很快  試玩了一下散熱什麼的都不錯
目前3k以下的筆記本很少有貨的，這個相對來說還算可以。配置比較全，帶攝像頭，整體做工尚可，裝ghost版的系統很容易搞定。
配置高價格低,自帶的三星DDR2-1G-800記憶體,質量比前段時間東京賣的同方V80摸具提高不少,輕觸功能鍵高技術含量,烤漆面板很大氣,散熱還可以
價效比高,和其它牌子的電腦相比,大概相同的配置,會貴1000元左右
雖說費了九牛二虎之力才把系統裝上，感覺用著不錯，速度很快，散熱還好，螢幕完美屏，色彩顯示不錯。
價效比非常高,2999.00元,能夠配置比較高的膝上型電腦.非常合算.基本上的配置都有了.
價效比高，用過10寸的N270上網本再用這14寸全尺寸鍵盤的，舒坦多了呵呵。 沒系統也挺好，省了一筆不小的銀子 鋒銳的好處就是冷。HP的電腦可以拿來烤老寒腿，這個電腦年初買過一個，超級冷。 下單子時候的說明沒寫攝像頭，拿貨是帶攝像頭的，方便
本子很漂亮，特別是鍵盤，自帶的Linux改成了XP，驅動都在光碟。
全新的外觀和16:9寬屏設計，採用當前主流的45nm芯及16:9黃金比例寬屏，緊跟隨市面主流腳步。整機線條很圓潤，“acer”LOGO內嵌A蓋正中央，燈管的照射下顯得十分搶眼，螢幕方面則跟隨主流市場，採用14寸LED背光屏，顯示效果相當好，16：9規格的解析度也更好地配合了高清影音，尤其值得稱讚的是鍵盤運用了類似索尼筆記本特色的巧克力鍵盤，鍵位突出，並且多媒體快捷鍵的位置也重新設計。整機更紮實靚麗
螢幕 做工 都可以 價格公道 用pe裝的雨林木風的系統 重啟時引匯出了點問題 送的光碟裡有驅動和程式 裝上快捷鍵就能用了
這個價位這個配置已經很不容易了，做工不錯，其實還是磨具不錯。發熱量控制的還好
樣子還算美觀，配置過的去，這個價位比較值，個人覺得是一個比較重的商務機（有藍芽和指紋什麼的高階商務機配置）
價格夠便宜，功能齊全，外型也還不錯，上網本的價格買到這樣的筆記本，很不錯
該有的都有了，系統也很好裝，光碟驅動很全，指紋好用，價效比高
該有的都有了，系統也很好裝，光碟驅動很全，指紋好用，價效比高
總體來說都還算OK。就是安裝系統的時候需要進BIOS那裡把SATA 模式改為IDE才能安裝。
總體來說還不錯，完美屏，配置挺好，加了個2G記憶體，工作用足夠了，外觀比較漂亮，塑料感稍重，但這個價錢還可以啦。
LED螢幕相當好功耗低效果好 記憶體DDR3  雖然對這CPU沒什麼用 藍芽 雖然不值幾個錢 但這機子做的很值 比較3399
外觀漂亮，做工優秀，鍵盤手感很好，功能齊全，配置滿足一般娛樂辦公，led螢幕，ddr3，都是比較主流的配置，指紋 麥克，攝像頭，讀卡器，藍芽，功能豐富，最主要的就是這個品牌這個價格，絕對價效比冠軍！強烈推薦購買！
價效比夠好，外觀夠漂亮，效能夠用了，牌子夠大了，我心夠舒服了
今天剛到手，只能大概說一下。第一感覺配置不錯，對得其這個價位，價效比不錯。第二本挺漂亮，藍芽模組我也喜歡。
個人覺得配置屬於中高階，CPU級別高，記憶體大，音響效果不錯。 筆記本外觀比較時尚，鍵盤製作較精良。 獨立顯示卡，攝像頭清晰，應該滿足了 。
1.整體外觀時尚大方,鋼琴烤漆. 2.主流配置,DDRI3代記憶體.大大提升執行速度. 3.LED完美屏,亮度更高,更節能.使用壽命更長. 4.杜比聲音,效果不錯
蒙牛很牛
 #送臺iPad給爸媽# 感謝蒙牛給我營養讓我快樂的成長；感謝蒙牛做我夢想的翅膀；感謝蒙牛替我對母親盡一點孝心；感謝蒙牛讓我體味母愛的味道；感謝蒙牛給我以及我最愛的母親悉心關懷和無限呵護......蒙牛，你在、情在、母愛常在！
#送臺iPad給爸媽#獎品很給力！為蒙牛，為獎品
蒙牛 挺牛的
#成功學院飲食文化節#蒙牛真的很牛，太牛了，哈哈
蒙牛果然很牛
蒙牛真的很牛
霸氣 蒙牛很霸氣
蒙牛大果粒就是好吃 好吃好吃~
蒙牛新出的枕奶很好喝，有進步
我一直都很愛喝蒙牛的純牛奶 一直，很愛
送蒙牛...健康才是最好的禮物。
倍感欣慰巴西進口的香蕉+有機原奶，當然好喝。有品位！！蒙牛是很不錯的乳企彭梟: 多謝支援蒙牛產品！
日前，在中國食品科學技術學會第九屆年會暨亞洲食品業論壇上，歐式雙層果酪酸牛乳產品的研究與開發專案，榮獲2012年度“中國食品科學技術學會科技創新獎——產品創新三等獎”。 此次年會共評審出7個產品創新獎，蒙牛歐式雙層果酪酸牛乳產品是唯一一個獲獎的乳製品產品。
最愛的蒙牛布丁
蒙牛總是那麼亮有意思，特色鮮明
說的很好讚賞：學習蒙牛文化---善待每一頭牛，他們都是母親。
蒙牛 很好的牛奶
讓更多的消費者喜愛香蕉奶，姑娘繼續努力！倍感欣慰巴西進口的香蕉+有機原奶，當然好喝。有品位！！蒙牛是很不錯的乳企彭梟: 多謝支援蒙牛產品！
我最愛喝蒙牛酸牛奶，天然無害，有助消化哦，乖寶寶都要經常喝酸奶喲
 蒙牛……鎮的很牛
回覆 網路危機公關做得很不錯，希望品質也能如此 我向您保證，蒙牛還是很好吃的。
跟蒙牛一樣堅挺光明這一年就沒消停過
喜歡喝蒙牛這個牌子的牛奶，真的很幸福啊
剛剛吃完飯啦。滿足ing。出發去三蘇祠。今天行程真不錯。蒙牛還發了小禮品。互動也很happy。感謝 。愉快的週末噢。
蒙牛很愛乾淨 加菲你的眼屎還可以多一點嘛
蒙牛冠益乳，呵護百萬的健康與美麗，哈哈哈
這次蒙牛拍的廣告不錯，以人為本。很溫馨。
蒙牛出手機了好看不
蒙牛新產品，很好喝
蒙牛在開拓之初，蒙牛速度的確是行業無敵。但是高速發展的背後有太多的負面隱憂。單純的銷量趕超背後，看到的更多的是玩命似的衝刺。蒙牛敢於嘗試，勇於改正的作風造就了它的成功，但是同樣弊端多多。伊利即使有鄭俊懷事件，但是憑藉2008年北京奧運會、2010年上海世博會還是在品牌傳播、溢價上收穫多多
我絕對是個懷舊的人。眾多冰淇淋中，我一眼就看到寫得相當煽情的蒙牛老冰棍，毫不猶豫就買來吃啦。味道跟口感依舊啊！小時候好像是五毛錢一根，現在也只要一塊錢。就算吃過了再昂貴再知名再高階的冰淇淋，除了味道好吃以外，當年吃冰棍的喜悅卻一直沒找到。老冰棍也只能似曾相識，真正的感覺卻只能回憶
創業者從微觀推向巨集觀，發現一部分人的需求，然後向一群人推起來。80年代的人不要跟70年代，跟60年代的人競爭，而是要跟未來，跟90年代的人競爭，這樣你才有贏的可能性。商業計劃絕對不是一個銷售計劃，裡面有無數細節，無數人才的運營。蒙牛不是策劃出來的，而是踏踏實實的產品、服務和體系做出來的。
故事二：出到社會，一些成功人士說，一隻老鼠掉進了一個半滿米缸，這意外使老鼠喜出望外，確定沒有危險後，它一頓猛吃，吃完便睡。老鼠就這樣在米缸裡吃了睡、睡了吃，日子一天天過去。也曾想過跳出米缸，但終究未能擺脫白花花大米的誘惑。直到有一天米缸見底了，最後安逸死了！我們要向蒙牛牛根生學習
嗯，在現場看到新形象了，到處可見的“只為點滴幸福”以及巨大的奶滴形象。開放、透明的釋出會、天幕笑臉的互動效果，以及企業內部深度的改變，如引入中糧的管理經驗、派優秀人才到丹麥學習等，都著實感受到了蒙牛由內而外的改變！期待這次的換裝真的能為蒙牛及中國乳企帶來巨大
我又開始喜歡喝調味酸奶了 真是物極必反呢 而且那種默默酸到嗓子裡的感覺還蠻特別的 我喜歡草莓味的 還有我喝的是蒙牛的真果粒 從來木有吃到過草莓果肉 但是味道中和不至於喝一口就丟掉 更喜歡吃巧克力了 買了一大袋脆香米 便利店的小妹一看到袋子就知道是我了 默契源於習慣#吃了巧克力就有力氣了噢耶#
蒙牛酸酸乳2013年度新任代言人五月天以一種青春搖滾的亮麗姿態出現在蒙牛酸酸乳2013的年度廣告大片中。在48個多小時的拍攝過程中，五月天始終情緒高漲，表現得十分敬業。外景拍攝，是在這裡晒黑的吧?無論你喜或不喜歡酸酸乳,狠青春的味道之廣告以後會經常出現，若受誘惑就去買盒看看青春是否在裡面呢?
有蒙牛無幸福
康師傅的經典奶茶和蒙牛的核桃味早餐奶太好喝了
蒙牛冠益乳很好喝啊！
最真實的蒙牛廣告語。
蒙牛的奶特很好喝啊。
蒙牛牌子藍瓶的很好喝
對 說：牛哥也挺高興吧，蒙牛好好幹，支援民族企業。
強烈推薦：這個牛奶真的很美味呀！好吧，雖然它是蒙牛的。不過，我豁出去了。真的很好喝啊！
沒想到蒙牛今天連續給我打了好幾個電話問明情況，我說那一盒臭奶我已經扔了，也不需要什麼賠償，可是對方仍堅持要送我一箱＂新養道＂！其實，我不該仍掉那奶，應該給他們拿回去研究到底是哪個環節出了岔子！由此看來，他們的希望還是好的！所以我們國人更應該給他們時間與支援！中國，加油！@蒙牛乳業
蒙牛這香蕉牛奶太可愛啦
太逗了！看到蒙牛笑噴了
蒙牛換新包裝了。很好看
蒙牛啊！我的最愛。。。
6年前的《贏在中國》，是我最喜歡的，一直盼望能有下期，在節目中蒙牛集團牛總、匯源果汁朱總、新東方教育集團俞總、阿里巴巴馬總、巨人網路史總等都是我非常敬佩的中國企業家，尤其牛總的企業文化感染了我，所以我喝奶只喝蒙牛，除了上面幾位我最敬佩的boss外，還有兩個人我最最敬佩的熊曉鴿和王利芬
很有意義的活動，感謝蒙牛哈哈，這些圖片太友愛了~~
期待2013 魏晨在蒙牛酸酸乳音樂風雲榜作主持人 很期待
中國企業也不容易，到蒙牛通州工廠看了一下，生產線很先進，據介紹奶源90%都是牧場集中養的牛，其餘的也是牛拉到奶站集中擠奶的，他們說這些環節沒問題。企業在高速發展階段容易出問題。正在脫胎換骨。中國企業發展迅猛，現在需要和我們生活方式精緻化一起提升。坦誠面對公眾和媒體不迴避問題就會進步
酸奶喝來喝去，還是最喜歡蒙牛的紅棗酸奶，味道香，還便宜
喝蒙牛純牛奶，覺得很好喝
原來，我在蒙牛經銷商做白領的時候就好羨慕工作一線的基層員工哦！一個月加上社保補貼才能盒1700，我給倉儲部算的工資每個人不含社保補貼都能拿到2000以上，不過我一點都不羨慕，畢竟他們是下苦力的，行政人員還要靠他們養活呢！所以我也想開了，只要能在交了社保以後還能有點閒錢，再多的苦我也能吃
有感於最近蒙牛的廣告：我們專注於幸福的每一個點滴，點滴，是長大後獨自漂泊異鄉的淚水，是淡淡的揮之不去的鄉愁，是對未來美好生活的渴望，也是大都市繁華小形單影隻的偶爾嘆息，苦，淚，但是因為還有夢想的陽光，就抿起嘴角，微笑，無論多麼柔弱也要奔跑堅強。人生，有夢，才美好。點滴也是幸福。
支援蒙牛、支援伊利！！！
支援蒙牛、支援伊利！！！
肯德基比其他的還乾淨，就如同堅信蒙牛比伊利還乾淨一樣。
蒙牛酸奶味冰棍最好吃了！
人一生有兩件事不能做，一是低估自己，二是低估別人。首先不能低估自己。也許你沒有優秀的資源，與李開復相比，儘管我畢業於北京大學，但是我沒有接受過西方優秀的教育，與放牛起家的牛根生相比，我似乎又是幸運的。最沒有資源優勢的牛根生卻擁有像牛一樣的精神、耐力、勇氣，最後創造了蒙牛--俞敏洪
從9月21日起，蒙牛將在全國主要城市逐步上架新包裝牛奶。據悉，這是蒙牛集團成立13年來首次大規模進行形象切換。 產品換包裝，這是再正常不過的事情。但據蒙牛總裁孫伊萍表示，蒙牛釋出的新形象、新理念不是單純外在的視覺轉變，而是蒙牛對企業使命和核心價值觀的迴歸和重溫。
2012年的最後一天，就這樣子對待我。。。剛剛美滋滋的領完蒙牛酸酸乳的飲料，就被通知說要寫體育學論文，並且就剩我跟二絲我倆沒交了。手機坑爹的沒流量了，無奈跑回宿舍百度，路上還碰到好幾個同學，還囧的要死的跟大家解釋要回宿舍補體育。。。這是要有多無奈與尷尬。。。2012，趕緊拜拜吧。
#蒙牛百變大咖秀# 換裝後的蒙牛純牛奶外包裝很清新，不過我還是最喜歡一塊八一袋的6+1早餐奶，平民化的享受
油炸蔥卷是我的最愛哦，再配一蒙牛，最營養早餐喜歡雞翅~！蒙牛
本月26日，我有幸參加由中國和丹麥農業部牽頭的乳業技術合作奠基儀式。此次合作中心成立，有助於將丹麥先進食品安全檢測及管理技術引入國內，並將丹麥在奶牛防疫、育種、規模牧場建設等方面經驗移植過來。而與阿拉的合作，圍繞“提升安全品質，建設現代牧場”，有助於對蒙牛進行全方位的重塑。
還是光明倍優鮮牛奶最好喝，蒙牛的純牛奶其次，伊利的太次了。蒙牛
還是光明倍優鮮牛奶最好喝，蒙牛的純牛奶其次，伊利的太次了。光明
蒙牛的以前總喝，味道很不錯
混血蒙牛：這種改變我很喜歡
蒙牛集團從生產到品控都有著一流的硬體裝置以及非常嚴密的質量管控體系。進入中糧時代之後，蒙牛集團又積極探索新的產業鏈發展模式，在戰略上進行點滴改變。 據瞭解，蒙牛集團聯手丹麥乳業巨頭愛氏晨曦進行合作，愛氏晨曦以22億港元入股蒙牛奶。這是蒙牛集團開啟“點滴改變”步伐的關鍵一步。
蒙牛乳業 9月20日晚19點30分，蒙牛集團在北京世貿天階釋出了“只為點滴幸福”的新視覺和新理念。這是蒙牛集團成立13年來首次大規模的形象切換，會上釋出了全新的品牌廣告及產品包裝。首批更換新包裝的產品包括純牛奶與基礎功能奶兩大品類，蒙牛將在全國100餘萬個銷售網點逐步上架新包裝牛奶。
沒學歷的成功企業家-奧康：王振滔，木匠出身；蒙牛：牛根生，養牛工人；國美：黃光裕，小學文化；老乾媽：陶華碧，小學沒畢業；新華都：陳發樹，小學文憑；紅星美凱龍：華建新，木匠出身；波司登：高德康，裁縫出身。一個人一生能走多遠，要看他有沒有明確的方向，有的話，剩下的就是堅持了。
除了蒙牛獼猴桃的老酸奶，光明的蘆薈。最愛的就剩我的養樂多了，
很喜歡蒙牛的新包裝，感覺高檔了很多，簡潔，主要表達的要素也很明確！不感驚歎&quot;設計要經得起時代變遷&quot;！
蒙牛優益c原味 真的很好喝耶
以上是18歲前的早餐組合。問我為啥早晨木有牛奶，我把牛奶當水喝，一下課嘴刁著兩斤蒙牛咕嘟咕嘟
明天早上都喜歡蒙牛紅棗早餐奶，味道不要太好哦！哈哈！@蒙牛乳業
現場看到新形象，“只為點滴幸福”及巨大的奶滴形象。開放、透明的釋出會、天幕笑臉的互動效果，企業內部深度的改變，引入中糧管理經驗、到丹麥學習等，都感受到了蒙牛的改變！期待這次真的能為蒙牛帶來巨大正能量！
蒙牛的這個牛奶名字很牛逼啊。
發現蒙牛的縮水版原味也很好喝
蒙牛們造蒙牛，蒙牛實在太牛。
今天的兩大發現和兩個未來的打算：幸福超市裡的涼皮很好吃，以後要經常去吃！蒙牛的果蔬酸酸乳很好喝，以後每天都要喝！
想當初，超女開啟了中國新娛樂經濟時代，蒙牛酸酸乳藉此銷售超過25個億，一舉擊敗伊利優酸乳，湖南衛視也正式打響了強品牌的巔峰之戰，之後的加多寶中國好聲音，雖然火爆，但營銷難掩敗筆……期待2012蒙湖的這次牽手還能堪比甚至超越當年的立體營銷！
我喜歡左手拿著蒙牛香蕉脆皮雪糕，右手拿著伊利小奶磚，慢慢悠悠的走在路上，周圍人快速的腳步會讓你感覺你就像電影裡那樣，一個人站著，周圍的人唰唰的閃過~感覺好不錯，就是最後有種不適：冰糕太甜了！（祝：琴芬同學生日快樂，今晚很開心 把我的祝福帶到哦，你也別傷心啦，我以後不了~）
蒙牛老冰棍挺像小時候吃的。。
蒙牛這次的活動非常有創意點滴幸福美好瞬間感染了偶‘瘦小’滴心靈
蒙牛風雲榜新人盛典 現場非常震撼 期待exo 我在:http:t.cn/zl7Xr4E
蒙牛新出的香蕉有機奶很好喝啊～
最好是喝蒙牛的，長的會更猛哦！
喜歡 蒙牛。@肖傑夫是清新小粗腿
 蒙牛牛奶，乾爹最愛
我覺得還是蒙牛特侖蘇最好了……
蒙牛總部，能看見的地方都很乾淨
據熟悉中國牛奶市場人士透露，由於受近年國內頻頻牛奶安全事件影響，蒙牛常溫奶大受影響，不再成為其主推產品。除較早前推的特侖蘇在高階市場有可觀佔有率外，近年蒙牛全力推廣蒙牛優益C。不瞭解不知道，據業內人士講，這款產品居然搶了益力多不少市場份額，超越益力多隻是時間問題而已。
蒙牛的奶味最厚道了
支援蒙牛 支援認真做事的國產奶企
3+2餅乾和蒙牛酸酸乳是我的最愛^^
謝謝生活有道的漂亮主持人給我送來蒙牛券，呵呵，看電視還可以得獎品，不錯
發表了博文 《蒙牛兒童牛奶創新產品——蒙牛未來星》 - 原文地址：蒙牛兒童牛奶創新產品——蒙牛未來星（來自 作者：high節奏 作為孩子們最好的健康夥伴，蒙牛未來星珍惜孩子們快樂享受美味的純 http:t.cn/zW1ZGlV蒙牛NULL0
為了牛奶~~ 我們將抽出三位幸運者，獎品是一箱蒙牛優酸乳歡迎大家參與投票
最喜歡蒙牛的酸奶和瓜子，原味的哦
蒙牛贊助
感謝蒙牛
蒙牛便宜
國產版蒙牛牌香蕉牛奶，也很美味！
我的聖誕禮物，蒙牛牛，太喜歡啦！
蒙牛不錯
蒙牛不錯
 突然覺得有點不好意思……回覆 不客氣…………………………………………………………………………………… 感謝您對蒙牛產品的支援。
我最愛吃的綠色心情原來是蒙牛的。
今天聽蒙牛的p3聽了許多初音、鏡音、還有五月天的歌。讓我感覺好像回到原來的時候，那感覺真的好好（＊￣︶￣＊）我想起了曾喜歡的那個人，還有和蒙牛，桐哥我們幾個在一起的日子，好懷戀那時啊！突然覺得自己其實很幸福！::&gt;_&lt;::恩，最總要的是我會把那些歌下下來，再也不刪除了！
再說一遍，蒙牛的問題不在工廠，蒙牛工廠5s管理做的中國最好，毫不誇張！蒙牛的問題在奶源，希望大家去看看牧場
美銀美林認為，蒙牛乳業今年仍處於業務轉型期，全年盈利未能重拾增長動力，下半年毛利率亦會再跌，故把其目標價輕微下調2%至24元，評級維持“中性”。但該行同時認為，蒙牛將受惠產品組合改善，提升高毛利率產品所佔比重，其毛利率可望於今年見底，2013及2014年可分別回升至26%及26.5%。
昨日，“MusicRadio音樂之聲 新音樂運動 魏晨樂動會”在北京舉行，魏晨和大家分享了自己對音樂的理解和感悟。3月6日“蒙牛綠色心情中國TOP排行榜頒獎晚會系列活動之啟動記者會”，屆時魏晨也將出席。在MusicRadio音樂之聲知名 和 的帶領下，讓在場的粉絲們度過一段難忘而又美好的時光。
今天下午和老伴在光彩路北京維爾門診部給女兒 自費買了兩盒牛黃解毒片，每盒11元5角，然後又去首航超市買了；一箱蒙牛早餐奶，伊利紅棗八聯杯，富士蘋果，水晶梨，精品柚子，白菜、柿子椒、西紅柿、長茄子、圓白菜、瘦肉餡、六必居醬瓜、茉莉花茶，曼可頓麵包，栗子，阿膠棗。共計151元。
蒙牛先生，你太牛了。@杭州微博城事
致蒙牛客服：感謝你們及時跟我聯絡，對於＂大果粒＂質量問題跟我道歉，並認真查明問題原因作出合理解釋。感謝新疆克拉瑪依客服楊先生，態度和藹，最後為了表示歉意還送我蒙牛的酸奶。呼籲大家維護自己的合法權益！也希望這是最後一次遇見蒙牛的質量問題，希望蒙牛的事業牛氣沖天！
回覆 蒙牛是我生活中比不了少的兩個字…我會一直支援的 你好，感謝對蒙牛產品的喜愛呦，我是蒙牛微客服，歡迎關注我。
回覆 ，不是吧！有優惠嗎！你好，感謝對蒙牛產品的喜愛呦，我是蒙牛微客服，歡迎關注我
 你好，感謝對蒙牛產品的喜愛呦，我是蒙牛微客服，歡迎關注我。
回覆 每次我只要提到蒙牛~不一會他就出現。你好，感謝對蒙牛產品的喜愛呦，我是蒙牛微客服，歡迎關注我
新購入好吃的噻...左邊的是光明酸奶保質期很貼心的是150天哦..盒子也很心水.味道超級棒哦...當然價錢也貴一點...海鮮麵我還是最愛了...一會兒把它搞定了...蒙牛的大瓶酸奶味道也不錯很便宜...喝起來也很有感覺..推薦光明的酸奶哦
師傅你太逗了 還是蒙牛酸酸乳 哈哈哈
哈哈。不錯不錯。小蒙牛越來越有才了
蒙牛核桃牛奶。一定要智慧出眾呃。。
蒙牛還是挺好，實惠，最便宜。。。。
#蒙牛早安#我是最棒的！！！遲到ing~
蒙牛的新衣，我個人挺喜歡的，支援。
蒙牛先生好勤快哦！果粒好給力的呢！
真的很好看吖，蒙牛的廣告也挺好看的
蒙牛養牛場的牛很厲害 越來越喜歡這歌了 轉發微博
3+2餅乾和蒙牛酸酸乳是我的最愛^^
蒙牛大果粒你愛嗎？反正我是很愛了。
光明早就不能喝！我從不買光明和蒙牛
回來越想越不對，一搜，果然，我今天坐的竟然就是傳說中的波音777！真的太受寵若驚了啦~~我就說為什麼今天的飛機餐那麼好吃，還有蒙牛酸奶喝~每個座位都配有小枕頭和毯子；座椅前的顯示屏可以看電影聽音樂看美劇，每一副耳機都是密封包裝的空姐也特別美麗nice~以後出門選國航呀！
倒黴日， 看著初中三年在身邊毫髮無損的水壺那一瞬間 “砰”的一聲碎了心也碎了 還是心裡突然豁然開朗？ 每每借別人的萬能充不知被摔壞幾個…… 傍晚去超市我多麼想買把蒙牛優益C卡士奶O泡果奶德芙嘉頓餅乾買了…… 我現在心情有點鬱悶可是卻沒有人陪我說說話好想悶頭大睡……
你簡直太厲害了蒙牛
昨日去超市想買奶粉，就看看雀巢啊，伊利啊，蒙牛啊什麼的，結果導購不斷的說那就是香精調購的，這個也是那個也是，我就問那你說哪個好，她指著一個叫荷蘭乳牛的，說是進口的，我一看也不貴，就拿了一盒。今天上網一搜，什麼亂七八糟的訊息都有，真不知道現在該吃什麼喝什麼了！
中左同你分，小葉子 為了牛奶~~ 我們將抽出三位幸運者，獎品是一箱蒙牛優酸乳歡迎大家參與投票
我也裸辭過，辭掉了多少人的期待，那些歲月我哪來的勇氣和毅力啊，感謝王哥，感謝蒙牛
優質營養，口味純正，高效吸收，蒙牛純牛奶一個你不二的選擇。 作業完成，老師請打分。
洗完澡想吃雪糕就去超市買 可是是因為快放假了麼雪糕種類少的要死我覺得雀巢草莓味兒的大碗雪糕沒有蒙牛的好吃 於是沒辦法買了兩個牛奶味的雪糕一起吞掉。媽媽剛才電話裡說瀋陽不冷 可是我看了一下天氣預報回去那天零下二十三度。默默地決定回去去批發市場批發小零食宅在家裡。
蒙牛換包裝？好清新感覺吖！美麗的一天
因為今天在電視上看蒙牛風雲榜，主持有獎回答問題，獎品居然是昌珉親筆簽名catch me 專輯，我能不激動嗎？是新專還帶簽名！果斷去下載手機客戶端，還沒找到問題在哪，我手機的流量就像瘋了似的，最後還是沒找到！流量也沒了，我真不甘心！！！ 最後是誰拿到那張專輯呢！！！
對於像蒙牛這樣的民族品牌最終打敗洋品牌，我還是寄予厚望的，據說中國奶粉全球最貴？！蒙牛可以卸下包袱、充分盤整、夯實底部、輕裝前進，但最根本的是抵制利益誘惑，真正徹底把好質量關，“義“、”利“很難兩全兼顧，在短期利益和長期利益之間蒙牛必須做出正確的權衡取捨。
我堂堂一個新聞專業的來到衛生部天天審體檢單。也算是奇葩了。不過老大說，天天讓我們吃好喝好。要讓我們感受到衛生部的溫暖。瞬間好感動哦。不過一天喝五瓶酸奶，從光明過度到蒙牛的日子天天四個麵包外加盒飯外加大盤雞的日子有點重口味了。不過好感動啊。真麼實誠的上司。
蒙牛說：我們公司的牛奶全球最好。。。
我發現蒙牛未來星太好喝了這是變異了麼
呃，大家都說蒙牛的，但我喜歡光明的。
7仔，炒麵，蒙牛優益C。最愛了，呵呵！
我愛喝蒙牛 我也挺喜歡白牛的。最愛白牛
招聘助理1名、培訓助理1名；要求本科學歷；人力資源管理專業；工作地點：廣州；本司HR部門的副總源自原麥當勞中國區人力資源總監，各模組經理都源自中移動、蒙牛、伊利等知名企業，在這裡你將收穫到專業的人力資源管理知識。
上週經歷生命中兩次的投訴時間，蒙牛和沃爾瑪都很積極的解決了問題，並且承諾以後會更加小心。至於 姐只能說，微博和公眾的力量他們一點也沒放在眼裡，投訴之後完全沒有一點效果，他們照樣該怎麼滴就怎麼滴。競爭如此激烈，能做到這麼漫不經心也真是不容易，大家悠著點啊。
蒙牛真果粒的牛奶飲品很好喝，我特別愛
蒙牛真的很敬業啊 2月30號還加班加點！
現在蒙牛很低調 不喝蒙牛，死不了的。老袁，咱沒得選擇啊！
哈哈，好久之前的帖子都被你翻出來了感覺好奇妙！必須聽過啊，是安琪主持的吧，我現在還是非常喜歡廣播，雖然好這口的人越來越少了。當年的那些主持大多去做電視了吧，真心懷念那時簡單的快樂。還有音樂之聲的蒙牛top排行榜……伴我們度過中學時代啊！
今天跳完遠，我即刻跑到北區郵電局找明信片，好大的一堆，我一堆一堆找，找了好久就找不著，當時好怕被扔了，然後繼續再繼續，終於我找到了熟悉的“蒙牛”二字，結果有種衝動，心裡真的很溫暖，雖然字醜醜的，但是我，現在我已經感動得不知道自己在說什麼，美女@霞曉周
2006年校園十大歌手比賽第一名 2008年蒙牛酸酸乳“奔向北京成就音樂夢想”8強 2009年10月前往臺灣參加第六屆“超級星光大道”，比賽中以溫柔清新的聲線,細膩深情的演唱著稱，唱功紮實過人，是六班的王牌資優生，有“壓軸夏”之稱，備受評審、主持人和各大音樂人的肯定
蒙牛你太有才。。看看你把發財哥嚇得！
今天買的是蒙牛~不是光明~
蒙牛的只為點滴幸福廣告很不錯。只是廣告，對它的產品和危機時刻的應對方式真不敢恭維。
希望是捐助3萬美元物資，最好是蒙牛牛奶
好好喝 謝謝蒙牛琪琪曼曼苗苗今天很成功
蒙牛牛啊
牛 蒙牛先生，你太牛了。@杭州微博城事
這個是LW，期待我藝能得獎～ 各位童鞋，這個是不是很好猜第五屆蒙牛酸酸乳音樂風雲榜新人盛典的陣容會逐步公開，大家要持續關注哦！
今晚和老弟去逛超市，這傢伙張口閉口就是這個買給我老婆那個我老婆要多吃點買給她心裡默默地想以後我也要有這樣滴老公，突然老弟說我給你買酸奶喝吧，你不是喜歡喝吖！我說好吖！我要最貴最好的，挑了半天我買了罐小瓶滴蒙牛酸奶意思一下還好還記得老姐，心裡美滋滋滴
 支援中國乳業,支援蒙牛!
剛才看破產姐妹，Max提到她小時候失蹤被印在牛奶盒上才讓媽媽發現了她。不知道蒙牛伊利光明這些乳業公司可不可以配合政府做一些公益專案，比如將被拐兒童、走失老人印在牛奶盒上，彙叢集眾的智慧和力量伸張正義扶貧助弱。算是失之東隅收之桑榆麼...我又亂用成語了...
買一瓶蒙牛酸奶得跑3趟超市嗎?~~~1、說熱飲，沒有。買了摩卡咖啡！沒拿吸管。2、說酸奶也行，就那種玻璃瓶裝的，沒有的話買健能吧。結果買成蒙牛優益C，還理直氣壯說買的這就不是酸奶嗎!3、主動提出，再去一趟，結果又購入伊利紅棗酸奶。想喝一蒙牛酸奶，怎麼這難列
幸福的家庭，和健康的身體。蒙牛晚上好！
謝謝蒙牛酸酸乳對#魏晨#支援，感激不僅！
蒙牛真果粒，奇叔最愛。顆顆果粒吸出來。
回覆 太客氣了！這麼晚了還在服務！…感謝對蒙牛產品的支援
還懷念孫前輩那年的蒙牛轉轉，回家看看。好親切！
餓得肚子一直在叫，無奈，爬下床，翻箱倒櫃找儲備糧食，找到了三個法式小麵包，一瓶蒙牛，果斷進食ING
哎呦，中國男籃是蒙牛全力親情支援贊助的
愛你多多，愛你蒙牛幸福是相濡以沫，幸福是分享分享，幸福是共赴患難~~幸福源自生活點滴。
我的心情像蒙牛老酸奶一樣，佩服鄭老師.
今兒逛超市發現味全酸奶回來了，可惜沒發現大桶的，改小杯的了高中最愛，那年市面上還沒多少神馬蒙牛三元酸奶，就數它最好喝，可如今，味道早忘記了，還是三元的好喝
回覆 呵呵。 你好，感謝對蒙牛產品的喜愛呦，我是蒙牛微客服，歡迎關注我
貝貝好愛乾淨 每天出門都要洗澡 還喜歡喝蒙牛 不喜歡蹲地方 喜歡坐凳子上還喜歡和我坐在一起~
CCTV6電影頻道的廣告很有意思，是這樣的——蒙牛大果粒歡迎您收看伊利金典佳片有約。via.火燁CCTV6電影頻道
9.17 也是汪家的大日子耶~~~今天真的好開心~期待電視上快點兒播~蒙牛酸酸乳音樂風雲榜給力啊~
蒙牛牛奶一箱已收到，灰常感謝院長 知道俺是食肉動物啊但有一點不明白明信片上的日日須心是幾個意思啊
我發現自己喜歡奶類的飲料。比如、旺仔，哇哈哈，蒙牛，果粒奶優。這是什麼狀況？沒有長大？不至於。
洗完澡那叫一個舒服丫再來瓶蒙牛有益C爽！
我已經愛上你了 蒙牛優益C!超級喜歡的味道
蒙牛純牛奶。。的包裝～～～～好漂亮。。。不知道味道有沒有變。....剛剛搞到我以為是蘆薈味道的。。
今天在健身館健身，偶爾嚐到了蒙牛冠益乳～～味道不錯奧～有時間可以品嚐下～本來有照片的，改天發！
健能還不錯，不過缺少某種刺激味蕾的存在。蒙牛消健功效強大，已經連續買了兩次，嘎嘎希望還有第三次
蒙牛的甜蜜生活照弟弟在一旁默默看著！ 你家蘑蘑有物件麼？ 改天PO一張妹妹的美照來養下金毛弟弟的眼吧Yonsei，口感上佳。
很喜歡蒙牛的廣告，幸福從來不抽象。其實，愛也是一樣的。抽象是對自己、對生活的一種搪塞……
伊利，蒙牛，旺仔，爽歪歪，營養快線...各種奶飲品成功被我俘虜在辦公室抽屜裡每天樂哈哈地允吸著！
個別產品出現問題其實正常，關鍵是對待問題的態度要讓消費者滿意。從這方面來看，蒙牛的售後服務還是及時的，態度也是誠懇的。消費者唯一希望的還是食品安全。@蒙牛微客服
聽說昨天在體院籃球館的比賽很精彩呀，謝謝蒙牛公司的贊助還有誠毅籃球，沒去現場觀看真可惜了。
蒙牛大果粒！果斷想起高三奮鬥的那段日子～
蒙牛我喜歡
果然還是蒙牛家的紅棗酸奶最好喝…愛死了…蒙牛
終於可以 你了！好開心好開心！可愛小蒙牛！
人家最愛喝蒙牛酸酸乳了 找輪麼？ 上面那個帥多了
寧高寧的承諾：“蒙牛每天出產7000多萬份產品，有300萬學生飲用早餐奶，150多萬奶農供應牛奶，也有30多萬蒙牛銷售人員在全國銷售，同時又有3萬多員工在生產乳品”，寧高寧說，這是一個非常大的運作系統，希望能夠以新的經營理念、質量檢測水平和嚴格的要求來提升產品質量，獲得消費者的信心支援。
你可能不知道利樂，但是不可能不知道利樂包，在我國大多數的液態奶使用利樂包包裝，伊利、蒙牛、光明、三元統統都是它的客戶，當然還有許多的天然果汁生產廠家。還有一點是你可能無法預料到的，在中國，每兩個利樂包裡，就有一個來自位於亦莊的利樂北京工廠，這個利樂全球最大、產能最高的工廠。
 以後大家都別買不就行啦 蒙牛的公關太厲害了，得被潛了多少回了
我們是幸運的一代人，見證了國美，蘇寧的興衰，joyo，噹噹的崛起，京東的反擊。見證史玉柱的起落奇蹟，看到了馬雲，淘寶，阿里的神作，看到了蒙牛牛根生的崛起，也見證了光明，伊利的開拓，珠江的固封，藍月亮的創新，超級女生，中國好聲音的創意，flacebook，twitter的崛起，人要敢夢想，敢追尋
“我感謝老牛(注：老牛即牛根生，蒙牛集團董事長)給幾百萬的牧民創造了就業機會。回去聽老牛講了以後，我回去喝牛奶，特別奇怪的事情，在這裡公佈，我從第一個月發現我所有的褲子都短了。前天我量了一下，我長了兩公分，這是真的，我很好奇，說的是真話。”（2008年，馬雲44歲時在宴會上所說）
蒙牛的牛據說很聰明，自己會排隊洗澡，擠奶
我好喜歡這個廣告。還有蒙牛那個廣告我也好喜歡。 陳歐真是年輕帥氣啊，這廣告是自己想出來的嗎？
濃濃香草，最愛的還是蒙牛奶特啦@蒙牛微客服
 蒙牛的這種調調我喜歡！回覆 您好，蒙牛正在變得安全更好，中糧和歐洲最大乳企愛氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控會進一步加強，希望能恢復您對國產奶和蒙牛的信心。
我好喜歡這個廣告。還有蒙牛那個廣告我也好喜歡。 陳歐真是年輕帥氣啊，這廣告是自己想出來的嗎？
#經管牛#經管牛，經管牛！！！很不錯的晚會！！給力的蒙牛，給力的樂隊，晚會還沒開始，全場已經沸騰了！期待，期待！祝願三大越來越好，經管越來越牛！每一位三大學子學有所成！
回覆 下次要買真正的蒙大牛酸酸乳了感謝支援蒙牛(可這圖片..)
今天喝了瓶伊利的甜蜜草莓~~突然想買蒙牛了~~
原來還有蒙牛贊助啊。。。航展的機場好漂亮
滴滴好品質，讓蒙牛牛奶伴您健康快樂每一天。
蒙牛高管撤出蒙牛後做的，最近很低調的火了！
蒙牛集團從生產到品控都有著一流的硬體裝置以及非常嚴密的質量管控體系。進入中糧時代之後，蒙牛集團又積極探索新的產業鏈發展模式，在戰略上進行點滴改變。 據瞭解，蒙牛集團聯手丹麥乳業巨頭愛氏晨曦進行合作，愛氏晨曦以22億港元入股蒙牛奶。這是蒙牛集團開啟“點滴改變”步伐的關鍵一步。
蒙牛最好喝的，沒有之一！像溶掉的香草冰淇淋
蒙牛那個純冰是我所有所有裡頭最愛吃的！！！
今天的晚餐是蒙牛燕麥黃桃酸牛奶，很好喝……蒙牛
您好，蒙牛正在變得安全更好，中糧和歐洲最大乳企愛氏晨曦已入主蒙牛，我們在奶源、生產等核心環節的品質升級正全面推進，我們點滴進步，也期待您點滴關注和監督。
這個對果粉太殘酷了回覆 支援茅臺成為國酒，支援蒙牛牛奶成為國奶，支援三鹿奶粉成為國粉
這個對果粉太殘酷了回覆 支援茅臺成為國酒，支援蒙牛牛奶成為國奶，支援三鹿奶粉成為國粉
這個對果粉太殘酷了回覆 支援茅臺成為國酒，支援蒙牛牛奶成為國奶，支援三鹿奶粉成為國粉
 的新專輯《年輪》發行後備受好評，在剛公佈的2012年度蒙牛酸酸乳MusicRadio中國TOP排行榜入圍名單中，《年輪》獲得內地最佳唱片和內地傳媒推薦唱片大獎兩項提名，將與許巍、曹方、曲婉婷、鬱可唯、尚雯婕等一同爭奪。競爭激烈，無論獲獎與否這都是對雅莉歌唱事業極大的肯定。@黃雅莉歌迷會
大家快快看過來…今天的蒙牛酸酸乳Music Radio晚上7點會有亞綸和美女DJ寅子陪伴大家度過美好時光北京FM90.0上海FM107.7重慶FM90.6天津FM92.5廣州FM87.4太原FM89.3拉薩FM96.1呼和浩特FM99.1香港FM101.2銀川FM99.7瀋陽FM99.8杭州FM103.2武漢FM90.0南昌FM87.2西寧FM100.6長沙FM107.0昆明FM93.0
舞臺中央的奶滴形象真耀眼。這是今晚在釋出會現場出現最多的圖案了。由此可以看出蒙牛是真的決心從點滴開始改變了，也期待每一滴牛奶的改變和每一米幸福的降臨！
蒙牛你早，穀物酸牛奶很好喝喲！！強烈推薦哈~
匯特蒙牛還是很不錯的哈～下次還來@jing忘憂草
哦，明白了，難怪每次去超市，看到雙匯啊，蒙牛啊，搞的慈善活動，有那麼多群眾圍觀，企業形象得到提升，群眾吃到了免費火腿腸和酸奶，果然雙贏！謝謝指教！
回覆 對蒙牛有木有信心是次要，這麼快回復我就挺讓人感動， 就總是沉默，跟不腐蛋糕一樣神奇！您好，蒙牛正在變得安全更好，中糧和歐洲最大乳企愛氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控會進一步加強，希望能恢復您對國產奶和蒙牛的信心。
“誠實的”蒙牛，“和藹的”買賣提大叔……這個國度亂了XD誠實的好蒙牛 自黑哈哈哈哈哈哈哈 自黑2333 嗯給自己診斷得不錯啊?
經典蒙牛90億資源整合案例！戰略務虛會精彩呈現
到底哪個牌子的大果粒好吃呢，蒙牛伊犁還是光明
今日喝了兩杯加佐糖嘎蒙牛純牛奶味道不錯，不錯
買蒙牛未來星的時候我在健骨型和智慧型之間徘徊了好久，我拿起健骨型，後來想起一位中老年婦女總說我是豬腦子，我果斷放棄健骨型，果斷拿起智慧型。如此衰樣，一會兒去跑四圈！
蒙牛，你太牛氣了。。又是蒙牛！中國新聞網
 您好，我是重慶郵電大學 外聯部幹事，我們 有個校園早餐車活動，想通過活動 推廣一種健康 生活方式，這也 和蒙牛一貫堅持的理念一致 ，想知道貴公司是否有興趣贊助一期早餐車活動，我們負責宣傳。具體細節有興趣我們可以發給貴公司策劃書。希望您能考慮。
 您好，蒙牛正在變得安全更好，中糧和歐洲最大乳企愛氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控會進一步加強，希望能恢復您對國產奶和蒙牛的信心。
在奇康超市買了一箱蒙牛牛奶，轉盤轉到了二等獎，獎品就是一個斯伯丁，好開心呀，其實我就是衝著籃球去買的，前幾天剛說要買球呢，而且今天中午那個姐姐說中獎了得去公司（車杯南）領獎的，剛才我去買的時候剛好有公司的人過來，我就直接領獎了，真好運
李煒為新專輯赴韓交流音樂，憑藉在《巨星夢想學院》中的突出表現，李煒的音樂實力以及為夢想而堅持的決心和毅力受到了業界與歌迷的一致肯定。為褒獎這位華語樂壇未來的巨星接班人，《蒙牛酸酸乳巨星夢想學院》也為他提供了赴韓國進行音樂遊學的機會。
 您好，我特別喜歡“只為點滴幸福”這個廣告。我是大四學生，現在正在準備畢業論文。我覺得蒙牛廣告詞的變遷正好可以作為我畢業論文的選題，可是所有廣告詞的收集很苦難。您方便幫我彙總一下嗎。即使沒有現成的，能否告知我收集的途徑呢，謝謝
這麼多年喝牛奶不膩是奇蹟，初中的時候每天喝一斤蒙牛，經常喝！每天都喝！而且沒創意就直接喝，我一定不缺鈣，但是沒被三聚氰胺害死很幸運！在牛奶壞名聲正旺的時候我媽還天天推薦我特侖蘇，完全沒有在怕。做人就是簡單粗暴的勇氣啊~多喝喲~~~
#良心奶#分享圖片蒙牛很敬業,30日都在生產放心奶
強大的蒙牛 笑翻了~ 轉發微博
蒙牛也有點兒太好看了,不衝這包裝我肯定不帶買的.
帶給人蒙牛酸酸乳一樣的驚喜和快樂 
光明的粉絲很庸俗地表示一直都很喜歡這個蒙牛飲料
蒙牛的跟這香蕉牛奶挺像、就是比它淡點@apple騰兒
今日拔牙，過後建議喝酸奶。我突發奇想，決定模擬嬰兒食譜，於是中飯晚飯各飲五袋酸奶。中午五袋蒙牛紅棗，晚上遍歷地喝，蒙牛，三元，光明，伊利均有。口味確有差別，但難以比較高下。只是遍歷喝法，除了第一袋都難喝，因為缺少consistency
雖然它是蒙牛的 但是真的很好喝哦 像以前的可可奶
蒙牛企業的老總曾說過這樣一段話：品牌不是炒出來的，炒作只是一種營銷手段。宣傳、廣告只能讓消費者上一次當，只有產品品質有保證，才能有永遠忠實的客戶。蒙牛98%的工作在幕後，2%的工作在宣傳。投入在宣傳上的費用只佔集團所有投入的8%。
霸氣門。。。 視訊裡的蒙牛又霸氣了！
老霸氣了。。 視訊裡的蒙牛又霸氣了！
從來沒有這麼喜歡過週末，隨時補覺已經快把我睡瘦了。我都懷疑，我隨時昏睡的本事，不是腦癌就是被下了咒。不想起，睜眼就會想起週末的各種工作安排，所有事都在夢裡解決，累點但有意思。剛才我就夢見自己變成了鬥牛士，挑戰成功一隻大蒙牛。
蒙牛香芋味雪糕，太好吃了，超愛那個味道！美了！
蒙牛在國航的路子很牛麼。。。一直屹立不倒。。。
#走進蒙牛工廠#品嚐的牛奶不錯，感謝@華西生活週報
要說蒙牛娃哈哈都是分銷高手，但是奶粉和一般快消分銷還真不一樣，終端操作更復雜！
每天一盒蒙牛未來星妙妙，健康活力一整天~@楊小帥-
蒙牛就是安全
可能，我的上任會出乎意料，可能你們還不相信我。但是我還是我，世界在變，而我始終還是我。或許我不是最好的，我希望你們可以給予我需要的正能量。謝謝我的好閨蜜，謝謝網路資訊部，謝謝蒙牛酸酸乳，謝謝所有一直支援我的朋友。謝謝你們。
蒙牛活菌型乳酸喜歡蘆薈味，喜歡喝它的童鞋們舉爪。
蒙牛，真給力
#玩味新茶道#在茶與美食中游戲娛樂～～ 玩得很high呢～ 感謝中糧和蒙牛的活動～還要感謝隊長的辛苦組織～@野貓醉了
草莓味的蒙牛未來星，還有大大的海綿寶寶，很好喝呦
蒙牛大果粒越來越給力了比白雪公主還好喝，整顆草莓
“只為點滴幸福”正確譯法是什麼？蒙牛快來看看吧！
支援蒙牛出國
那是自然！she和飛輪海可是為蒙牛酸酸乳立下了汗馬功勞！那是第一季的代言人啊！應該合作還蠻愉快的！關係好也是有好處的！
自從做完了可樂雞翅，一發不可收拾，想再研究做王老吉雞翅，果粒橙雞翅，雪碧雞翅，芬達雞翅，養樂多雞翅，水溶c雞翅，奶茶雞翅，七喜雞翅，營養快線雞翅，酸梅湯雞翅，哇哈哈雞翅，紅牛雞翅，蒙牛大果粒酸奶雞翅！哈哈哈！真興奮啊！！！！
是保護蒙牛麼
蒙牛贊助的？
一早趕往北京通州的 ， 這種邀請網友前往其生產車間參觀，算上「微公關」。＂自由開放日＂蒙牛高管孫伊萍、王豔鬆、翟嵋作了詳細介紹。消費者關心的「牛奶問題」，王總從根源上講的＂以牛為本＂更是＂以人為本＂的消費者對產品質量的要求。
雖然賓格瑞的香蕉牛奶確實好喝，但是內蒙的蒙牛香蕉牛奶也不錯，可以媲美咯，支援國貨！外包裝也很有愛哦@包子圪蹴哈蒙牛
我最愛的蒙牛又有貨了....春運要不要拖幾瓶上車咧~~~
迄今為止，發的最棒的一次！用的蒙牛！ @stocktonyoko
因為馬雲的公眾演說，阿里巴巴成就了輝煌；因為俞敏洪的公眾演說，新東方成了教育的一朵奇葩；因為牛根生的公眾演說，蒙牛創造了成長的奇蹟，以為一橫的公眾演說，聚智堂在一年之間創辦20餘家分校，學會公眾演說，倍增企業知名度！
 想不想啊！這個是現在我的最愛啊！ 我覺得蒙牛好一點啊
#喜歡什麼早餐#蒙牛早餐奶，加個雞蛋和麵包。絕對美味
鼕鼕很喜歡喝我的蒙牛紅棗酸牛奶，要跟我搶，怎麼辦？
festival fucking很強大啊。蒙牛的slogan用這個就好。
 謝謝支援，我們會繼續努力！ 支援一下！回頭我有寶寶了也喝歐世蒙牛，最好有機的
#蒙牛酸酸乳新人盛典#嗓子啞了…各種激動…各種滿足…
 回覆 蒙牛客服對意見反饋及時，值得肯定。期待如你們所言，蒙牛成為中國最安全乳製品。
喜歡你沒道理。就是喜歡喜歡和你在一起。蒙牛伊利雪糕 .
自光明出的如實以後 蒙牛也不甘示弱啊純甄味道還不錯
一如既往的支援蒙牛。
恭喜蒙牛終於超越了我當年的成就！早日康復，重返綠茵！
看到這個新包裝覺得很不錯，大愛蒙牛這款比以前漂漂多了
哈哈！ 蒙牛啊，當心成了最好的瀉藥。
叫萌仔~名字M打頭……叫“蒙牛”最好了……轉發微博
這算是我最愛喝的酸奶了，但是印上蒙牛我就不想再買了。
哈幸運到家了，不僅有湯，而且今天是我到公司試吃的日子，最近口福不淺 恭喜獲贈#Today全民便當#旗參燉烏雞湯1份，外加蒙牛低溫奶杯裝100ml一杯，福利升級，敬請期待，第三方抽獎資訊詳見：http:t.cn/zjZQj5x
無論如何，都要好好對自己。(這是我最喜歡的蒙牛 純牛奶)
雖然一直不怎麼支援蒙牛這個牌子，但是優益c味道還不錯~~
有蒙牛，我不怕不怕啦 感覺我的前途一片黑暗…
看我這晚餐豐盛的，蒙牛酸奶果仁蛋糕蝦條火腿腸薯片爆米花面包老婆餅江米條益達口香糖…尼瑪全是零食啊！！幸虧還有一大碗紅薯和只小巴哥，晚上七點半#直通春晚#走起！！！平安張赫宣金池加油！！！ 我在:http:t.cn/zjKqa2U
我大機電學院果然人才濟濟呀，今天路過蒙牛看到還以為是藝術學院同學的作品，，， 都轉發其他童鞋的，考慮下原作者的心情嘛。。。原作者做維納斯，意思是說“上天啊，賜給我一個女神吧”！大家圍觀原作者！
哇，非常感謝，以後還會多多關注蒙牛，購買蒙牛的milk哈哈
 我有點後悔把跑步機裝到你宿舍了，它應該待在我宿舍，這樣就可以無聊的時候玩玩。話說你宿舍陰的感覺，大熱天的一進去有點涼颼颼的感覺，都說好陰森的感覺。從 一點出去到三點回來，好熱的說，來罐蒙牛酸奶冰一下，好心水的感覺
支援蒙牛，多一份 謝謝，支援?不想斷奶，哈哈哈ps.lucky
蒙牛現在有多少頭自己的奶牛，我想去參觀蒙牛的養殖場，可以自由的去嗎？
聽說你很愛喝蒙牛。所以轉給你 這都被你發現了
恭喜蒙牛終於超越了我當年的成就！早日康復，重返綠茵！
學姐說她迷信的認為喝蒙牛真果粒可以給她帶來好運，在高考和考研的路上一直有它陪伴，然後她的路就走的很順，因此她送了我真果粒。也許不是因為真果粒給她帶來了幸運，而是因為它給了她一種親切和滿足感，在單調的學習路上！
2013年 知己不多說！祝你找到真愛！祝你不再被傷害，還有！招飛一定要成功！ 祝你永遠傻永遠可以開心永遠喝蒙牛，祝你今年六月高考成功，向夢想走近！ 祝你一天帥過一天，帥過劉競宇，帥到極限。哈哈。還有祝你拖上你女神的手！
對 說：你好 ，我喝蒙牛的酸奶很多年了。特別喜歡原味的盒裝酸奶，但是我一直不理解 為什麼盒裝酸奶不用勺子而且用吸管，我想說吸管吸不乾淨，沒有勺子來的方便。這個問題困擾我多年····希望你們能考慮一下我的建議···
8月4日蒙牛總裁孫伊萍中期客戶會很給力，員工未來很光明。
#我渴了# 除了晶鑽奶茶 我還有個很愛的飲料就是蒙牛真果粒的蘆薈味，雖然是蒙牛的，可是真的哈好吃啊。但它們絕對都超越不了百事！
今天好熱，來根冰淇淋最好了，原來蒙牛布丁升級了，變大變濃變更好吃了，哈哈，不是以前兩口就吃完的的蒙牛布丁了)，下午宅宿舍，
好愛喝這個 早上喝一袋 幸福的感覺湧上心頭 滿滿的幸福一整天!! 蒙牛核桃牛奶智慧出眾。 我在#西安翻譯學院# http:t.cn/zld4qiy蒙牛
喝了5年蒙牛牛奶，您算是一個忠實的粉絲，或許您可以參加一下這個活動，同時請您理解我個人對蒙牛的信念及信心~~~@嘯月孤狼20120609
有蒙牛、三鹿、光明招待！
人家代言過蒙牛酸酸乳好不好，蒙牛好像特喜歡讓相關人員參觀生產線的蒙牛養牛場的牛很厲害 ==你真的看到了嗎？？少年 轉發微博
喝蒙牛幸福到死
又聰明又美麗的蒙牛童鞋，祝你生日快樂！@Spring_小優樂樂美
發了條微博表示喜愛優益C，然後被蒙牛客服@感謝，蒙牛真牛！
終極一班的片頭大大的飛輪海3個字，但當時並沒想過這個組合什麼意義，後來在搜尋辰亦儒的綜藝視訊和很多廣告視訊後，才驚覺早在幾年前在熒屏上青春活躍的身影，野力、傑士派、可口可樂、蒙牛酸酸乳......飛輪海真的很紅過啊
蒙牛冠益乳不錯
剛剛轉的冰淇淋微博讓我想起了快本。順便科普個 快本時某人吃的第幾個冰淇淋我忘了。。好像是第一個。就那個棕色的。那個雪糕是蒙牛 奶磚雪糕 超市裡超常見，真心特別好吃。最主要的是便宜哈哈。好吧，我承認我無聊了。。
漂亮的小蒙牛～
蒙牛綠色好心情
 每天必做的事就看蒙牛酸酸乳音樂風雲榜 它不光為我帶來了 好聽的歌 還為我帶來了 快了 一晃自己已經15歲了 該初三了 可能沒有辦法天天守在電視機前了 真心希望 音樂風雲榜 越辦越好 等到畢業了 我一定把落下的都補回來
買了一盒酸奶，出門發現是蒙牛，仔細一看覺得牛哥太有才了。
蒙牛養牛場的牛很厲害 ==你真的看到了嗎？？少年 轉發微博
蒙牛真牛，霸氣
蒙牛從三無企業到現在以走向世界第一乳業為目標。靠的就是細分——目標——流程的營銷策略。讓顧客知道再讓顧客信任到顧客認同。蒙牛是中國最典型的——造飯碗企業。不知到時這些手段到我們運用的時候還可以奏效不。
高興愛吃小蒙牛
一邊吃著甜橙子和蒙牛冰淇凌，一邊看CBA，真的是很幸福的事。
雙語的夜宵 我也懷念了 當時最愛蒙牛草莓味了@是龍兄還是隆胸
我喜歡純牛奶啊 還是蒙牛的啊其實對於愛情，越單純越幸福。
 必須的，全新蒙牛 幸福啟航一起轉起來 來了，終於來了！
蒙牛Yoyi C蘆薈味的 很喜歡 我在#第6田園# http:t.cn/zllhf3B
蒙牛，加油！最近發現罵蒙牛的聲音少了，支援蒙牛的聲音多了。希望今後再也不要讓你的支持者們失望了
前些天大舅全家來北京玩兒，乘坐的國航飛機。晚上八點下飛機我問要不要一起去吃點飯，他們全家都熱情的說，飛機上吃的很飽，覺得飛機餐簡直是又多又好，還有酸奶呢……（僅以這條微薄熱烈祝賀國航與蒙牛的深度合作！）
今天買了10盒蒙牛純牛奶，宿舍的小朋友鄙視我怎麼還喝蒙牛，我說便宜啊，確實便宜，2元/盒，並且我從來不看好中國的食品安全，蒙牛現在名聲這麼臭，不能證明別的奶就是安全的啊。你怎麼看？喝完這10盒，我該怎麼辦？
我愛優益C蒙牛就醒目啦！！！春夏推出，搶佔市場先一步。加上佢個樽設計特別！而且有個得意地方！冰過之後，望佢塑料外層噶邊位，就好似個樽有兩層噶，好似太空杯咁噶感覺試下！如果唔明，囉支優益C來，等我話過你聽
“蒙牛，只為點滴幸福”
蒙牛家換包裝了，挺好看，還是那個味，一盒牛奶就給自己打發了~
蒙牛在為我們生產牛奶。真的很感動！！！
幸福啟程！蒙牛的新品牌廣告片真心不錯！無
嶄新的一天又開始了，其實，生活是挺美好的，自己一個人也可以過得很快樂，這一切只源於我的知足常樂。不攀比，不嫉妒，不在乎的心態得繼續保持下去，我要做個永遠都快樂的人兒早上，先餵飽自己，蒙牛真果粒牛奶+遂溪地道豬腸粉，美味又健康全世界，早安！
愛上蒙牛優益C了
 喜歡喝蒙牛不？
在變幻莫測的歲月裡，時間原是最大的小偷，而容忍它偷走你我的生命的辦法，或許就是微笑著面對每一天的朝陽，即使昨天你已經累死了，今天也給我死起來，各位早安(ps,這是我今早呢早點，蒙牛這個牛奶盒還有點小好看)
和伊利蒙牛比已經很便宜了啊，知足吧！ 喝不起了
蒙牛創造了奇蹟!
伊利奶沒有蒙牛的好喝....但是紅棗酸牛奶還可以...蒙牛利樂的純牛奶不錯，最好喝的是核桃奶....三元的也還不錯，就看這評價我懷疑我要奶中毒了...
上課玩“鴨子”然後我還分不清楚那是鴨子還是公雞反正它會叫哈哈哈，，ZW和SY起外號什麼伊利蒙牛光明優樂美啊哈哈笑死我，，每天玩得瘋瘋的前後桌歡樂多放學去棉中 期中考加油噢親。。在棉中居然遇到你@傾身為國-ZXX
現在很流行香蕉牛奶是嗎 偶然發現蒙牛也出了 不知道啥味道 11大洋
期待我的特侖蘇夜晚。。。感謝蒙牛牛，哈哈哈。。。@丹丹Love旅行
可樂雪碧果粒橙健力寶芬達阿薩姆冰紅茶冰綠茶零度艾森王老吉！！速度的馬上，星期天六樓集合！什麼蒙牛伊利特侖蘇六點半旺仔光明雀巢統統給我倒了！小的們，上！~不過要喝到一半的倒啊，都還沒喝就倒我心疼票票
還是決定棄用雀巢牛奶，改用新鮮巴氏滅菌奶！新鮮的牛奶做出來的咖啡，味道就是不一樣！由於南京衛崗牛奶已不在浙江市場銷售，所以新綠園奶用不了，還是用蒙牛現代牧場，上海的一些知名咖啡館也用現代牧場牛奶！
蒙牛威武，光明霸氣。喝國產奶的都是英雄。
蒙牛正在變得安全更好，中糧和歐洲最大乳企愛氏晨曦已入主蒙牛，我們在奶源、生產等核心環節的品質升級正全面推進，我們點滴進步，也期待您點滴關注和監督。
抽死 @李家慶：國內有．哪家能夠真正拍胸脯保證全程冷鏈的？蒙牛伊利當年憑藉廣告轟炸明星代言和地面網路推進，還有＂每天一杯奶強壯中國人＂的口號，用UHT常溫奶長途奔襲橫掃全國是有道理的。
最近我愛上了它，蒙牛女士奶粉加雀巢黑咖啡。就著饅頭，味道不錯。
夢中我也當上了常委。＂下面請向小田同志講話。＂我一個健步走上前，拿著話筒，說道：＂記者朋友們，你們辛苦啦！在進入正題之前，請容許我感謝本屆大會的贊助商，正宗好涼茶加多寶、香飄飄蒙牛酸酸乳、、、＂
每天只有喝了紅棗酸牛奶才能安然入睡。蒙牛紅棗酸牛奶，伴我成長的好夥伴~原諒我這個被公司法折磨瘋了的沒有物件沒有人人每天靠微博刷屏為樂的空虛並因笑點低持續快樂著的傻女人，紅棗奶真不錯，@媛媛-浪小花
我喜歡蒙牛，你呢
喜歡睡前的蒙牛。
這蒙牛酸奶好吃～
是蒙牛還是光明？
蒙牛綠色好心情！
蒙牛的這個不錯！
兩個人的宿舍好清冷啊！心情變得平和了許多，大家都回家的回家，出去玩兒的去玩兒，我堅守陣地，明天早上又要去上課了，給自己鼓鼓勁兒，珍惜這最後的時光，讓自己每天都能有個好心情。我為蒙牛代言。@牛根生
蒙牛鮮語奶茶新品上市，純正奶源搭配地道紅茶，不新增奶精 @蒙牛乳業
蒙牛國企是明智之舉。只有國有化才能保證蒙牛百年。深刻!
蒙牛你這回火爆了
蒙牛，你幸福嗎？
憨厚的蒙牛更可愛
蒙牛要幸福。。。
我現在想想好心疼啊，跳跳龍的袋子，可口可樂的瓶子，蒙牛綠色心情雪糕的袋子，酸酸乳的盒子拿回家全讓家人給我扔了，還有我05年買的那麼多海報同求！海報啥的也可以，可以現金轉，也可以換專輯或玉米基金
澳洲蒙牛…好吃！
蒙牛正在變得安全更好，中糧和歐洲最大乳企愛氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控會進一步加強，希望能恢復您對國產奶和蒙牛的信心。
氣場，好喜歡他笑，好看，呆呆的善良，肯定什麼都很棒，第一次是在蒙牛音樂榜上見到的凡凡
學校超市的蒙牛袋裝牛奶也由一塊五漲到兩塊了
王蜀黍：今天有幸能參加蒙牛舉辦的三人籃球賽，“客隊”第一個亮相，經過一天的比賽，終於闖進了6強，等待我們的是明天與其他學校的對決，加油！——同意：11人 http:t.cn/zjh516R （分享自 @深大小評論）
萌萌，轉吧，保持住哈萌萌，轉起來?? 萌萌，站起來~太貼切了吧！11月11號是你的生日，姐妹們雖然不是男孩，但是也要艾特你！真心希望你得到 的毛毯，為此我們願意一直喝蒙牛，願我們一直擁有萌妞的溫暖??
原來是這個學的啊，真心好吃，大家有興趣可以試試哦，我老公昨天做給我吃了，不比甜品店的差 實在不想動,這個好吃嗎？蒙牛伊利的紙盒包裝的純牛奶可以嗎？... 雙皮奶,你會做嗎？
蒙牛新出的看起來很好喝的樣子，一起來試試吧@太陽愛鳥語也愛爽寶貝兒
介紹你喝蒙牛優益C、蘆薈味我的最愛、但很多人喜歡原味、你可以試試、
美味一直在發現感謝對蒙牛產品的青睞呦，圖圖也很夢幻
蒙牛生命力真強，讓我感嘆不已!
分享自發現廣西最佳商業模式 《廣西壯牛水牛奶》 -壯牛水牛奶——小眾市場的高階價值領跑者牛奶行業巨頭早已是規模龐大，蒙牛、伊利、光明都是數百億身價。地區品牌的... (來自-http:t.cn/zlsU6Yh
蒙牛微客服:您好，蒙牛正在變得安全更好，中糧和歐洲最大乳企愛氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控會進一步加強，希望能恢復您對蒙牛的信心。
蒙牛不是策劃出來的，而是踏踏實實的產品、服務和體系做出來的最優秀的模式往往是最簡單的東西
支援精品國貨，愛護進步國貨！牛奶拒絕蒙牛，這個要理性。國貨的品質需要更長的路走，更多人監督，我喜歡一些品牌，那是因為有共鳴，做一個品牌要用良心。
海苔，我還是喜歡喜歡波利的。沙琪瑪還是喜歡達利園的。牛奶要蒙牛的。麵包要曼可頓的。開心果要果園老農的…就這樣，晚安。油條老豆腐就要我家路口的。我在這裡:#河北傳媒學院北校區# http:t.cn/zOBelDW
總結2012就是談了一段坑爹的牙籤戀愛 還他媽一直被逼婚 打了愛人的劈腿前男友 上了坑孃的廈大 微積分一直被草 然後饒了一圈又回到洞洞 在廈門等洞洞弟弟沒了！跟阿曾一起養了只貴賓！over！元旦快樂！蒙牛
暑假買雪糕，我說我要綠色心情，媽媽買了伊利的，不好吃，蒙牛的才好吃。想念我的小布丁了，美味實惠。物價飛漲的時代，吃飽穿暖有得住，就很不錯了。窮人一般更窮，富人一般更富，沒有本錢，想投資都難。
#凝聚luhan正能量# 鹿晗是個會笑的男孩，他看起來外表很萌，但內心卻無比堅強，大家可以看看他在蒙牛新人盛典上的表現，可以想象我08年被sm發現，但10年才成為練習生，他是如何度過的。不多說，鹿晗正能量
#韓庚##hangeng獲得MTVEMA全球最佳藝人#說實話選對代言人很重要啊，國際化咱就不說了關鍵是敬業精神可嘉啊~~蒙牛以純特步神馬的你們自己偷著樂吧~鄙視新浪，人家都那麼賣力宣傳了你還偷摸減搜尋量還遮蔽！
1+1=11的全新商業模式。綠盛牛肉乾+大唐風雲網路遊戲，結合成為全新的商業模式；蒙牛酸酸乳+超級女聲，營業額從幾個億提升到幾十個億；可口可樂+麥當勞，走向了全世界。---值得我們學習，在任何方面。
 請多關注我們的微博、多關注我們在品質建設上的點滴改變。既要良心做人，也要良心做事，期待蒙牛由外而由內的漂亮!
這些都是很大很大的坑，所以有玉米幫著擠擠幹水，整理了下。推薦給@簡楨，比你看的小說好看多了。記一次蒙牛酸酸乳什麼什麼的沒收集，因為不是我整理的。也沒有收集到我從遠方趕來這篇。
意外發現這款面膜很不錯，好香，有點像蒙牛的綠豆冰棒，聞著好有食慾。
五棟下面的兩家賣酸奶的對著喊了一個小時 光明買二送一 蒙牛五塊兩個 一邊一句 開始了激烈的競爭 我們在樓上聽的耳根子實在著不住 這兩家酸奶我們都買過 我在#三峽大學東苑學生公寓# http:t.cn/zW2Q2LE
老家的酸奶，長富的、光明的、伊利蒙牛的.......還有草莓的、黃桃的、菠蘿的大果粒、、、這邊的叫什麼優酪乳?單一就算了，還不好喝，結果看上了瓶像老家酸奶的布丁
各地都支援地方產業啊:來到武漢，酸奶好多是武漢本地的企業生產的。我朝思暮想的君樂寶，在這裡都沒人聽過。我還想問，為什麼學校超市只有光明，暢優的酸奶呢，蒙牛，伊利小罐裝的八盒一套的原味酸奶呢？
“蒙牛自由開放日”這招看來挺狠！很多一年多來堅持抵抗 的仁人志士在“蒙牛自由開放日”裡一波又一波地來到蒙牛看到潔淨的廠房時，紛紛調轉風向，盛讚蒙牛。其實我也相信，除了黃麴黴素外，蒙牛牛奶裡絕對沒有摻雜生產車間裡的灰塵；除了監測不出黃麴黴素超量外，蒙牛的生產裝置絕對是進口貨
期待看到蒙牛！ 都是我們以前耳熟能詳的品牌有木有！！
蒙牛新包裝好清新~
感謝蒙牛阿姨@檬XY
袁文詩Vincy:回覆 真的好負責您好，感謝您對蒙牛的支援喲，我們將會繼續努力。
MTP-中層管理幹部課程分享會，北京站，北京兆龍飯店，12月6日14:00點，本次由甄英才、劉克威兩位老師親自主講！中糧集團、賓士（中國）、蒙牛集團、西門子、美國高通等眾多知名企業參加！ @華潤顧問王陸燕
畢業那年興高采烈的滿世界投簡歷，加多寶匯源伊利蒙牛還有好多沒記住名字的，投完了當人家要你，如願以償的時候卻異常難過，只能對人家說對不起。因為太遠了，離這座城市太遠了。也許，註定我就這麼慫。
尋找蒙牛 光明~~~~
最喜歡 ，因為老李的霸氣、才氣、匪氣，成為贏在中國第二屆最具實力、個性和飽受爭議的傳奇選手，冠軍實至名歸！在外場商業實戰中，老李攜團隊為蒙牛做的推廣活動，令人振奮，熱淚盈眶，恰似，那在路上！
伊利的沒有蒙牛的好吃！原味的比草莓的好吃！最後兩排蒙牛的都被我買走了
好漂亮的包裝@蒙牛
蒙牛的新包裝挺好看。。弄的跟小清新似的。。。那我也不買。。。。。。。
“歌迷和偶像的感情只有他們能懂”老大，這句話不止一次聽你說了，慶幸可以愛你，剛看了《蒙牛音樂風雲榜》主持的好棒呀！不愧是主持過的，說話很麻利特別是介紹那幾首英文歌曲的時候，英文很流利 ，贊
一直都鍾愛蒙牛，但是為了@劉翔，果斷的買了。重點是買二杯還送一杯一樣的
我菲去，我就看。唱出我人生？歡迎進入蒙牛中國最強音。中國最強奶喝出最強音！您現在收看到的是由中國最強奶蒙牛集團為您獨家冠名播出的湖南衛視音樂夢想勵志秀《中國最強音》
6好訊息讓人振奮啊!! 支援好音樂 #蒙牛酸酸乳MusicRadio中國TOP排行榜#本週內地榜單揭曉恭喜大寶 憑藉新歌＜請不要對我說sorry＞奪冠 更是勢不可擋新歌＜V Space＞剛一上榜就榮登第6位。大家一定要繼續支援哦！
今天帶糖果去超市，她眼尖看到了健達的那個新款蛋形巧克力，指著對我說，媽媽這就是電視裡廣告的那個，給我買一個吧，前段時間老問我媽媽你知道怎麼樣才能長高變聰明嗎，喝蒙牛QQ星，都是廣告詞鬧的。
蒙牛與伊利我就是喜歡伊利！蒙牛就像明星，宣傳做的好，但總有種太招搖的感覺…而且我發現它贊助的大部分是娛樂節目，舒化奶真的好好消化…特侖蘇名字好聽點，但是為了表示衷心，我下次還是換成金典！
呵呵 想當年的蒙牛酸奶冰棍就著小雪花~~~最愛冬天吃雪糕，尤其下雪的時候
最喜歡喝蒙牛優益C、我在這裡: #肇慶工商職業技術學院# http:t.cn/zl1d037
蒙牛很誠實的。。。
宿舍福利，蒙牛一瓶
小時候總愛玩過家家扮大人 真正長大後想回到小時候 回到那個即使不開心也會一下子就忘了 一條五毛錢的蒙牛布丁雪糕足夠讓自己開心 而時間過得好快 好懷念每個過年在老家玩炮放煙花 現在什麼都淡化了…
我在蒙牛世園活動中寫下： 與“哈林籃球”一起 生態行動助力中國 ，想得到他們的簽名紀念品嗎？點選即可參與！還有寫下你的生態宣言並關注 ，就有機會獲得明星物品哦！
喜歡送蒙牛的酸奶 哈哈哈
我相信多行不義必自斃。牛根生的為人和辦事伊利曾經不認同，那就是有好處也想著手下的兄弟姐妹們。結果蒙牛最終是伊利最強勁對手。哼，我堅信真正懂得share的人，人生才會走的更好!不就是破監考麼!
我好喜歡蒙牛的廣告
明天去蒙牛啦！
蒙牛大佬霸氣側漏！
蒙牛你是好樣的！豈止全年無休啊
蒙牛可以告造謠者的嘛
雙皮奶雙皮奶色白，香氣濃郁，入口嫩滑，三感佔全，做起來也不難。原料：一大碗蒙牛牛奶（400ml左右）、蛋清二隻、白砂糖二勺（或者不放糖放煉乳,這樣會更香純） 1) 先把牛奶倒到鍋中剛煮開即可
這個教程用的蒙牛也！
期望蒙牛能夠為國人提供越來越好的牛奶。
蒙牛換了新包裝，這個包裝挺逗的，難道是想告訴我們，牛吃的是草，擠得是奶？
昨晚發的微博，今下午菊樂就登門拜訪賠禮道歉，還附贈一箱，希望能繼續支援本土牛奶。我娘感動得再三叮囑我，得給人家個好評那只能在此給個好評了。。。相較之，蒙牛的公關都是喝蒙牛長大的。
啊，蒙牛也合格啦？
呵呵，好吧，蒙牛的客服做到微博了，也算是一種進步。
據說蒙牛也合格了。
最近的投票怎麼那麼多！！！吃不消了!晚飯時間撈一個，流言蜚語不及你們的榮譽重要，還記得蒙牛盛典的感動嗎。~我們能做的其實有很多~請正面追星 加油每個郵箱只能註冊一個ID。投起來。~
“天蒼蒼，野茫茫，風吹草低見牛羊”，美麗的草原，悠遠的恬靜。偉大的草原孕育出厚重的草原文化；培育出響亮的草原品牌：“蒙牛、伊利、鄂爾多斯、聖鹿源...”從草原走來，向世界走去......
蒙牛新產品還不錯噢
忘記感謝蒙牛姐了你
蒙牛就像H大本營一樣，不再是最愛但也不可缺少；失勢憂而不亂；得勢恃寵不嬌；
回覆 尊重蒙牛的態度。希望蒙牛真正做好產品，對得起老百姓的信任。
下著雨雪的週末，一面做飯一面聽著名師講音樂，蒙牛怎麼說來著，享受這種小快樂
最愛益達和蒙牛冠益乳神馬的廣告了。PS：還有最愛的彭于晏。終於找到完整版了~蒙牛
恰巧都有，來張合影蒙牛一直走在山寨後浪推前浪頑強不息學習不止的路子上~蠻好喝
就像蒙牛一樣，強壯中國人。。
蒙牛酸酸乳音樂風雲榜本週當紅IN指標，韓庚當之無愧的當紅啊！寒更演唱會必然上榜！成龍召集百位明星祝福倫敦必然有毛全鏡頭！節目最後的有獎問題答案必然是韓同學！此處必須有掌聲！#韓庚#
有沒有更有錢的廠商啊，把周黑鴨頂下去！或者以後武漢的街道名稱競價好了，把現有的都換了，換什麼蒙牛路啊，伊利路啊，歡迎高階品牌也參加，可以LV路啊，chanel路啊，反正價高者有冠名權。
我覺得吃冰淇淋比吃飯重要多了，中午的那個夏達的巧克力冰淇淋真心好吃，下午的那個蒙牛的巧克力冰棒也不錯，明天再換冰淇淋蛋糕吧，怎麼辦都好想吃，快點攔著我我在:http:t.cn/zjWwSRr
明治的某種乳酸菌飲料，之前在711買了覺得不錯，這次買了四杯裝，只要36銖，超市還有明治的牛奶酸奶，算下來還真是比國內的光明蒙牛便宜啊，就連ipad mini也還是便宜了差不多近200呢
我也喜歡蒙牛的牛奶
回覆 尊重蒙牛的態度。希望蒙牛真正做好產品，對得起老百姓的信任。蒙牛好處
像傳統的民族企業家，哇哈哈總裁宗慶後，蒙牛的牛根生，都是很忠厚感恩的企業家…
太愛喝冠益乳了真心好喝！一天一小瓶健康好心情＞＜拜託蒙牛那逼別給我評論了。。
向加多寶、太陽雨太陽能、四特酒、蒙牛和其他默默無聞的企業致敬。也感謝那些默默無聞的製作團隊，為我們呈現了一幕幕的真善美！
知識分子都是這種死也不認錯嗎？寧肯混淆概念胡攪蠻纏也得堅持自己的腳趾頭是對的…您腳趾頭可真累…只是就事論事，蒙牛的事上還是挺佩服的…但承認個錯誤有那麼難嗎？
回覆 哈哈哈，原來是你們的合作伙伴啊！那我會考慮去喝的，嗯回覆 @蒙牛微客服：您好，蒙牛正在變得安全更好，中糧和歐洲最大乳企愛氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控會進一步加強，希望能恢復您對國產奶和蒙牛的信心。
在超市看見一大盒的小布丁，興沖沖地領回家來，發現不是我最愛的蒙牛，恨…… 果斷想起了某女 多年前去買“老乾媽”，領回來“老幹爹”，嗤之，再去，領回來“老媽媽”，直接噴了，哈哈哈
蒙牛大果粒酸奶～健康快樂每一天～ 我在#廣西大學第二教學樓# http:t.cn/zj5z2L9
一個像三元的口味，一個全是巧克力的味道，都跟不上蒙牛伊利的經典，就是盒子好看~
小確幸的感覺在於小，每一枚小確幸持續的時間3秒至3分鐘不等。 想買的曼秀雷敦蜂蜜脣膏正好降價；買到嘴饞好久的葡萄乾；蒙牛低至高鈣奶的新包裝一看就很自然很喜歡的樣紙~這就是小確幸吧
談牛奶的安全，土的洋的，都是浮雲吧！說一個蒙牛喜歡的聽的話，我用蒙牛的原味酸奶做種，自己製作酸奶，效果很好，其它許多品牌的效果都不行，有些根本做不出！
雖然……去不了廈門站，但到時候可以買上幾箱五隻代言的蒙牛酸酸乳，也很滿足喜樂只是，超級想念阿信的轉圈圈，啦啦啦，還有溫情的talking……所有所有，各種想。迷死了。這一輩子都迷信了。蒙牛
最近拐來的小物件，愛這淡淡的藍，安靜不張揚。盛傳的一款進口牛奶，口味自然是不錯的，但個人感覺蒙牛新出的香蕉牛奶也不賴（就是價格還不夠平民），女孩子很少能抵擋這兩種口味的混合。
清晨，坐著3路公交車搖搖晃晃去西站，不料坐我前面的大伯拉開窗門。嘻嘻嘻...的幾下，把白色液體從鼻子處分離。當時我正手拿蒙牛純牛奶...我奮力向後傾，與戈壁姐姐對視一下然後沉默了。
剛嚐了一下蒙牛家的這種奶也很好喝耶今天是和蒙牛奶幹上了，買了一大包各種各樣的哈哈
回覆 另外，提個建議，不知道有用沒有用，還是提一下，希望蒙牛以及各乳製品企業考慮，恢復巴氏消毒奶的市場供應，雖然儲存期短，但是營養破壞少，也不需要新增過多的新增劑
我喜歡蒙牛。。。他再毒我也喜歡。。。第一眼就喜歡上了呢。。。然後就戒不掉了。。。
蒙牛，只為點滴幸福。
喝了蒙牛就一帆風順了
喜歡蒙牛純奶的新包裝
伊利果然不及蒙牛美味
經典蒙牛，口味始終如一！不是不想說話，而是有很多話講不出來，放在心裡會安全點。
危機公關和危機管理是我們應該認真學習的東西。三鹿，蒙牛，麥當勞事件都是最好的案例
蒙牛換包裝啦，好看！
蒙牛廣告詞&quot;蒙牛，只為點滴幸福&quot;
還可以品牌贊助拉動內需啊，牛奶人的緊身衣上寫蒙牛贊助什麼的
我喜歡喝純牛奶，喜歡蒙牛的，一次性可以喝三四瓶，喝完後喜歡收藏瓶子。好奇葩的怪僻
蒙牛曾經保證過，供應香港的奶製品標準高於大陸，絕對不會有問題。一語中的！
其實蒙牛還是講信譽的
新蒙牛，改變正在發生，只為點滴幸福！蒙牛正在從廣告營銷向產品營銷轉變！做好產品質量就是最大的營銷！一家受世人尊敬的偉大乳企正在從每一個細節改變！ 洋奶粉財主
想起來了，現在是雅子的生日，我還隱約會背出初中時你那小靈通的號碼，還清楚的記得cc,kk,zz,yy. 還記得那蒙牛酸酸乳。現在就你還在身邊，哈哈。不愧是小學初中高中畢業照上都有的人
一如既往的支援蒙牛！
親耐滴，偶素支援蒙牛滴啦，麼麼噠
來一罐正宗的蒙牛酸奶
選擇蒙牛就是選擇健康
最成功的廣告策劃及文案，多年後蒙牛深得要領。在野的時候，他說了許多真理。
怕健康現在喝新蒙牛，全國銷量領先的白罐牛奶換包裝，還是原來的配方，還是熟悉的味道~
蒙牛不是策劃出來的，而是踏踏實實的產品、服務和體系做出來的
哇，客服反應真快您好，蒙牛正在變得安全更好，中糧和歐洲最大乳企愛氏晨曦已入主蒙牛，我們在奶源、生產等核心環節的品質升級正全面推進，我們點滴進步，也期待您點滴關注和監督。
期待，食品安全是大家共同創造的。您好，蒙牛正在變得安全更好，中糧和歐洲最大乳企愛氏晨曦已入主蒙牛，我們在奶源、生產等核心環節的品質升級正全面推進，我們點滴進步，也期待您點滴關注和監督。
現在更加堅信我以後喝奶特的理由了。蒙牛好有愛。。昨天看到微博好開心。。。@蒙牛微客服
TEM8 ! 借了一大堆專八的書~ 被自己的突然好學感動到啦~ ps 蒙牛的distingue*奶片好吃呀!
讀書的時候最愛蒙牛，因為迷戀蒙牛散發於舌尖的奶香，碩大一盒，五塊錢，常常一個晚上就能喝完。多年以後，吃知道那是新增劑，包含且不僅包含三氯氫氨。。。唏噓不已。 Mark!@西米豆豆77
血見賽場 實至名歸的冠軍隊伍 哦耶 不過感覺蒙牛如此之大的贊助商 今天的獎品不怎麼給力呀
蒙牛客服太牛了……我剛發完一條帶“蒙牛”的微博，就問我有什麼能幫助的……佩服佩服……
當時那個小孩還不咋會說話呢，我是把小孩說的字用音訊軟體一點點拼的哈哈～～那廣告實在太幼稚了～～不過相比下我比較喜歡吸牛奶的那個廣告哎！～蒙牛大包裝牛奶，讓你一次喝過癮！～
愛上了蒙牛優益C的味道
蒙牛早餐奶~全新包裝~ '
喝不到光明紙房子喝到蒙牛的我也超級開心好嘛！！！（→_→ 跪求的這種事情我會亂講嘛！）
唱出我人生？歡迎進入蒙牛中國最強音。中國最強奶喝出最強音！您現在收看到的是由中國最強奶蒙牛集團為您獨家冠名播出的湖南衛視音樂夢想勵志秀《中國最強音》
我仍在喝蒙牛。當年牛根生說，我們就是一家認認真真賣冰棍的企業。我聽了很感動。 @蒙牛乳業
哈哈哈哈也感謝移動特步百事蒙牛追風以純諾基亞這幾個代言商家，投票期間一直在幫我們宣傳打氣從這條微博看出：韓庚是有多火！！！轉發蹭蹭蹭的！！！ 動感地帶的代言人哈
今天我用吸馬桶的棒子買了一個我喜歡吃的蒙牛大果粒。。。好有樂趣啊。。。吸著它走了。。。
地鐵搶坐的人太適合給蒙牛做廣告了！強壯的中國人！把我鞋踩掉了，還把我人推一邊去！他妹的
只要能提供健康的奶，我們依舊會支援新蒙牛
這是海底世界，有用一次性紙杯、紙盤、圓桶做的小魚，各種形狀色彩、有用一次性餐盒做的螃蟹、還有將蒙牛酸奶盒做的氧氣桶、用飲料桶做的海底通車隧道……老師們的手真真兒的巧啊！
剝開皮的投影下就是香蕉啊，奶特又是新產品來的~正確答案就是~蒙牛香蕉奶特~
下盤我們公司開職代會，我也要帶個小孩，需要餵乳那種。我是男的，所以喂人奶是不可能的了，只有脖子上掛兩個大奶瓶，左邊奶瓶寫蒙牛，右邊奶瓶是伊利。嵌入式廣告，支援民族產業！
和蒙牛能夠勝過買彩票？
蒙牛，只為點滴幸福。
蒙牛？伊利？還是光明？
我喜歡蒙牛紅棗酸牛奶。
對蒙牛有利吧？
蒙牛的新包裝真清新！！
蒙牛新包裝。。。真好看
蒙牛的香蕉奶味道還不錯
光明有如實，蒙牛有純甄
蒙牛的新包裝我喜歡！！
尼瑪、現在喜歡喝蒙牛了
蒙牛的香蕉牛奶很好喝~不過真的是很貴啊！造價很高的早點想念趙先森給買的好吃滴，早上忘帶了~
蒙牛冠益乳 好喝又好用~
知道我最喜歡大白兔糖了，還有蒙牛真果粒草莓味，去大眾買東西，還專程買給我，送到我家樓下來
別扯馬蘇裡乳酪了好麼，在家樂福能買到蒙牛巧克力味早餐兒童乳酪就不錯了好麼！買到伊利煙燻味乳酪我都哭了好麼！
《120917蒙牛酸酸乳新人盛典 EXO獲獎部分》 這是新人盛典孩子們獲得新人獎的全部11分鐘 想送給所有已知陪在他們身邊的每一個你！ http:t.cn/zloDvQz （分享自 @土豆網娛樂）@mark
中國消費者對蒙牛的信心是催不毀的
看由蒙牛冠名播出的，快樂中國蒙牛酸酸乳中國最強音！）大家好，我是何炅；大家好，我是朱丹！下面有請快樂導師：王菲、陳奕迅、劉德華、韓紅；這陣容明年能否完爆好聲音？ @暮年mm
 福利又來啦，運氣很不錯，被咱們仨搶到獨三無四的 蒙牛隨變冰淇淋，好感動啊～ 兩次福利你都沒來，我今晚又狠狠得被材哥和郭導調侃了～ 缺席的仨～最近合唱團突然變得有檔次起來了。
蒙牛的奶口味還不錯啊。
好帥哦！歐世蒙牛好棒！
愛臉面必備。這款味道蠻好的。奶味很純。護膚必須。最佳吃酸奶的時間是晚上。但在明媚的早晨，配一杯蒙牛純甄酸奶是很文藝的嘎嘎
其實蒙牛挺實在，心裡怎麼想的，嘴裡就說出來了，而且還告訴了全世界
我聽到好多受災群眾在被迫地高歌政府，還看到好多領導拎著蒙牛去慰問災民。我是不是應該感動呢？
希望蒙牛能給國人一杯健康的奶 蒙牛歡迎你們，希望更多網友能夠走進蒙牛，瞭解蒙牛。
其實我認為蒙牛能夠關注消費者感受，及時作出迴應與承諾，本身是值得肯定的，但我們的放心來源於品質而不是僅僅是承諾，希望蒙牛能走的更遠。我承認即使是經歷了從小到大喝了近10年三鹿之痛，內心還是希望信心迴歸國產的
睡前一盒蒙牛安睡到天亮~
今天的籃球賽就結束啦～～前三甲可是一隊領走了一個籃球呢。。。貌似還有蒙牛牛奶？豐富的獎勵啊～
舞臺中央的奶滴形象真耀眼。這是今晚在釋出會現場出現最多的圖案了。由此可以看出蒙牛是真的決心從點滴開始改變了，也期待每一滴牛奶的改變和每一米幸福的降臨！
蒙牛換新包裝了'挺清新的
我明白了一件事，作為生化武器誕生的人類，中國人是最好的傳承者。所以，喝著蒙牛享受基因自豪吧！
往事歷歷在目 這裡的街道全是回憶，很激動。04年在天津人才市場，應聘蒙牛業務員，是蒙牛培育了我，蒙牛，我成長的搖籃，也是我真正的大學。感恩蒙牛，現在去拜訪我的第一任領導！謝謝你，當初招聘我進入蒙牛。
 前輩，高啊！著名“民族品牌” 居然是一家註冊在開曼群島的外資企業！！佩服，佩服！#蒙牛# #乳製品#
蒙牛。好很好，始終還是看到你在舞臺上的那一面了。畢業fell畢業快樂好好二吧。攢你一餐@會飛的蒙牛
還沒看到圖的時候，我就猜到了，哈哈，這個讓我們教室充滿了紅棗味的蒙牛酸奶麼曉啊，當時我們最愛了
不要這樣侮辱我家魏晨偶吧好嗎？我家偶吧是2007年蒙牛酸酸乳快樂男生的季軍好嗎？你家偶吧只是會作詞作曲兼製作人，得過無數獎等等而已好嗎？根本不能跟我家偶吧比的
這的蒙牛大果粒，竟然賣九塊錢！！！我最愛的大果粒以後不能常和你約會了，看來我們不合適了，分了吧
每次喝酸奶的開始和最後都是要舔滴，小時候只敢在朋友面前這麼喝，長大了臉皮厚了，在哪都敢這麼喝！ps：為了省錢，從蒙牛伊利變成光明、現在已經開始喝新希望和君樂寶了！≥﹏≤
戒奶很長時間了，尤其蒙牛跟伊利，連我曾經最愛的小布丁雪糕我都不吃了。 就這種管理，怎麼好得了？
原本喜歡伊利牛奶，不過喝完蒙牛香蕉牛奶心情豁然開朗。從現在開始，微笑吧，世上除了生死，都是小事。蒙牛
沒錯就是你，我最愛的蒙牛
雖然是蒙牛的，但素真的很好喝，感覺比棒子的香蕉牛奶味道還要濃郁些，最後謝謝費老闆金錢支援感恩誒！
好喜歡蒙牛的新包裝！！！
完了，今天蒙牛酸酸乳音樂風雲榜送出的獎品是東方神起的mini專輯，是caught me.還是很有節奏感的。真心的，不錯。沒機會了！！！！！！！！！！！！！！！！真是大眾化，android.
謝謝老爹又給我帶回蒙牛新品很好喝噢～ 大愛蒙牛 還有老爹 我也愛您～&gt;3&lt; #Camera360照片分享#
蒙牛真果粒、美麗有新意。
個人比較喜歡蒙牛的新包裝
喝多杯蒙牛會睡得更安心！
晚飯點吃的各種，一碗來滋味皮蛋瘦肉粥，一籠湯包，一瓶光明酸奶水蜜桃味兒，一罐蒙牛純牛奶，三片鍋巴，一片達熊牛奶夾心餅，一小包XO醬烤牛肉。這會兒又想吃大果粒來著。。。。
蒙牛那個點滴的廣告還不錯
伊利的奶片沒有蒙牛的好吃
打算回家做果凍，家門口的超市裡散裝牛奶只有蒙牛，也想到了買蒙牛的後果，但還是賤賤的買了一袋。經過小火加熱，奇蹟如期而至，只見到豆腐渣一樣的物質和水分離。蒙牛，好樣的！
多喝點蒙牛，啥事都不怕了
前有蒙牛，又出來個光明！
不知她喜歡蒙牛還是伊利的？或許更喜歡酸酸乳？
最近的吃貨生活，去了正宗的 味道很不錯，那個零度也很好喝就是忘記拍主菜了，也自己嘗試了甜的紅蘿蔔燒排骨，勉強成功，沒想象中的甜，還看見了蒙牛最貴的牛奶，哪天抽風買來試試
有沒有超級喜歡這種稠稠酸奶的呢，我是瘋狂的迷戀，味蕾能夠得到特別的滿足，喝了那麼多種類的，還是比較中意蒙牛黃桃味的冠益乳，還有黃桃粒，不夠喝呀不夠喝，愛死了愛死了呢。
農大動物科學學院開始出售剛擠出來的牛奶了。我突然更信任蒙牛了，這裡的牛生長環境太臭了，而且擠出來的奶細菌怎麼辦？病毒怎麼辦？都沒有消毒。姐姐你怎麼看@快樂Lydia的碎碎念
到京第一天買了3袋三元酸奶，2袋蒙牛紅棗酸奶，誰叫它便宜呢，在南京喝不起啊，喝不起。吃了一個冰糖葫蘆。。哈哈， 第二天，今天，吃呷哺了，哈哈哈，開心啦，又了了一樁心願。
哈哈哈哈也感謝移動特步百事蒙牛追風以純諾基亞這幾個代言商家，投票期間一直在幫我們宣傳打氣
為薩不用small，不過蒙牛是實話實說
來了趟蒙牛，想買點吃的。特想吃怪味胡豆。就問一個導購阿姨。阿姨操著濃重的威海腔說“胡豆啊”身形矯健的就帶我往洗漱用品區衝。指著一堆刮鬍刀，說今天打折。哎呦，謝謝您了
又可以睡前一杯熱熱的純奶了，在家真好，太幸福了。連蒙牛換了包裝都不知道。我是有太長時間沒喝牛奶了。。
似乎這是上大學以來第一次半夜起來上廁所。蒙牛的大瓶草莓酸奶真的很好喝，但是真的不能一次喝那麼多。。。
我馬上就要見到傳說中的海爾工業園裡的廣告生態圈兒了。好興奮哦。出身康師傅，服務過蒙牛，匯源，伊利，中糧，聯想，中國銀行，移動。。。再接觸下海爾，也算是功德圓滿了吧？
還是喜歡這味道-蒙牛純牛奶
這個味道我喜歡、蒙牛優益C
我謝謝蒙牛！多一層體貼，多一層愛護！雙重保護。
想買八喜來著，結果好死不死最後一罐給別人買走了，也就只能合著一根存在食品安全問題的蒙牛綠色心情和一大瓶酸奶來冰凍一下最近浮躁的心。不夠就明兒去大超市買哈根達斯去！！
其實蒙牛那張圖不變，文字改成：用沉甸甸的真心實意，做中國人放心的好牛奶！即使面對全宇宙密度最大的物質，蒙牛人的誠意也重逾萬鈞！……這就是文盲和槍手之間的本質區別……
志玲姐姐整個美炸了哦！怎麼會這麼剔透靈動啊哈哈。。後面半個MV很適合給蒙牛酸酸乳繼續當廣告哈哈哈哈！！還是草莓味的。。
隔壁印尼留學生們開了家小店，賣甜品香蕉，學生們都在模仿進店來的中國人反應:太貴喇！~~哪是，蒙牛與伊利就聰明多了，果粒加多多酸奶，還便宜又更好吃，還有包裝，賣向全國。
為什麼南方的冬天很難買到雪糕？想念那種圍著火爐吃雪糕的感覺！伊利、蒙牛，我的最愛。我們很快就會再見了！
嗯 很高興大家看得到回覆 看行動!蒙牛最近還是有些改變的，真要看他們怎麼應對內部挑戰才好，別光說不練
最近嚴重酸奶控！！！！每次去超市都得買酸奶~冰箱少了幾瓶就覺得空蕩蕩的~今天又去掃了各式各樣的 芒果的、蘆薈的、奇異果的、原味的。蒙牛的 伊利的 光明的~我是怎麼了~~~~
“有德有才，破格重用；有德無才，培養使用；有才無德，限制錄用；無德無才，堅決不用。” 蒙牛用人規範，精煉
原來包包也喜歡蒙牛甚於伊利
是啊，超級好吃正宗蒙牛~~
又買了一箱蒙牛，實惠又補鈣
邊個想買？蒙牛還是伊利？！
喜歡上了蒙牛酸牛奶的味道…
蒙牛也挺好，，，味道不錯，
蒙牛換新包裝了，這個好看。
蒙牛好好啊，到處是透明的玻璃窗，大大的蒸汽罐，裡面的員工多是穿白大褂，帶白帽子，有種偏遠小地秀女初進皇宮的眩暈感，就是不知道這次是被皇上太后們賜花還是賜香囊。。。
蒙牛的新包裝，看著挺清新。
酸奶是我最愛喝的，每次去超市都買一堆，前段時間最愛喝老酸奶，最近我買了發酵乳，感覺更好喝，這款蒙牛的發酵乳味道很醇厚香濃，回味也不錯！每天喝點，可以很好的養胃！
爸爸媽媽這是要把我當奶牛養的嗎？收到給我送的東西，嚇了一跳:蒙牛、伊利、光明、君樂寶、巨爾、生生。酸奶、純奶、老酸奶，就差給我運頭奶牛過來了。我不補個兒，補腦。
蒙牛正能量，只為點滴幸福。
超市依然正常銷售蒙牛的產品
原來這次男籃是蒙牛贊助的。
下調四塊錢一碗豆漿一根油條加一茶雞蛋....降五毛錢的票我就沒啥說的了 - -我腦海裡顯現不出有啥是五毛錢的現在....啊 不 還有 蒙牛小布丁還沒漲價..身為國民我幸福我驕傲
蒙牛昨晚釋出全新口號和包裝形象——“只為點滴幸福”，整體包裝以奶滴為視覺中心，體現“從點滴做起”。“從點滴做起”首先應該不抄襲！大家說蒙牛這滴奶算是抄來的嗎？
蒙牛預賽全勝進廈門總決賽，今天打得不錯。三隊都是體院的。。。哈哈，沒丟臉！對了，週日在城市學院比賽。良鑫我去他們那隊打了，下次在一起吧。12體教加油！
喝了袋奶，準備睡覺了。希望能有助於我睡眠。也只有在睡眠不好的時候我才會買純奶喝。上次喝都已經好久了，今天才看到，蒙牛都換包裝了。節日快樂，沒人跟我過節啊今天。
蒙牛微客服這幾天一直留言溝通，誠懇說對消費者抱歉，說要反思搞好管理，搞的我挺感動的。
昨晚上夢到跟 去給 買牛奶，細妹變成了會說話的娃娃，丹姐說還是小娃娃安逸每天牛奶喝到飽蒙牛的那個牛奶好好喝啊～細妹說麻麻我不想喝那個了天天喝好膩哦換其他牌子嘛，
今天晚上控制住吃東西的慾望，以喝水和吃蘿蔔解決問題，冬吃蘿蔔夏吃薑，好事。早餐，一杯100克的蒙牛酸奶加半個煎餅，午餐，青菜為主加半碗米飯，腿還疼，沒有運動。
連續六晚的BSC割接終於開始了，第一晚割接工作量非常巨大，但做了非常細緻的準備工作.一個比體力、拼智力的時代到來，過了這六天人人都是蒙牛，猛牛。。。。一切順利
不知道博主怎麼想的，去年的圖片拿出來晒，知道錯了還不改正，反而理直氣壯地說反正跟蒙牛有關係，蒙牛就得出來解釋！蒙牛是怎麼招惹博主了，我也求蒙牛給個解釋唄？
蒙牛出香蕉奶啦 味道還不錯哦
蒙牛紅豆雪糕，味道還不錯~~~
蒙牛的鏡頭應該不錯！
天好冷,突然覺得蒙牛好溫暖啊蒙牛蒙牛
當走到低谷的時候，無論怎麼走，都是進步。 當你一無所有，什麼都不能再失去的時候，恰恰是你要收穫和成功的時候(馬雲)。每一天，為明天(蒙牛)。加油!
人生中最歡樂的事，就是一個人抱著蒙牛伊利＂家庭勁享裝＂的桶裝酸奶，在一小時內迅速喝完，之後無怨無悔地跑去拉肚子??????誒～吃貨已經到達新境界了～
蒙牛的好吃！我老吃橙子味的~
蒙牛新推出的包裝挺好看的，不過改變後的高質量當然才是最有說服力的哦！期待蒙牛能夠真正的由內而外改變！加油！
今天晚上被人放飛機了話說最近很是上火今晚先是兩包夏桑菊，接著來了杯清熱排毒茶，最後是現在的蒙牛牌純牛奶，希望明天醒來能舒服點都是看電影吃零食惹禍晚安~~~
個人覺得鍾仁這身西裝沒有蒙牛那天的好看。。。 求趕快給我理想型換個髮型啊啊~~~這孩子是94年的啊啊啊~~~這種髮型是要死啊~~~
南京第一次吃雪糕。蒙牛的“隨變”，很好吃的哦。我在這裡:#江蘇省,南京市,鼓樓區,中山路# 我在:http:t.cn/zjUOpYH
分享蒙牛“運動+冠益乳健康雙保障”案例勤運動＋冠益乳，換季免疫雙保障！]哇哦~國際友人也喜歡喝哦
我其實挺佩服蒙牛的，至少他們說了實話，就是那句“供給香港的商品是沒有問題的”
本來晚上想去跟老公認識的地方巴羅莎去坐下，可兒子很沒情趣的一定要去超市！好在蒙牛的這款酸奶味道很不錯！推薦下！
啊啊啊我的炸豬排！第一口咬下去好吃的差點哭粗乃，肉好嫩又酥酥的~但是再吃幾口就有點膩了，最好帶瓶味全或蒙牛優益C~ 考完雅思偶們去吃吧~偶想吃乳酪裡脊卷~~
牛奶泡麵真的好好吃！！！！我還怕水不熱跑不開，我是整整倒了一包袋裝在從零下的室外拿進來的蒙牛，跑得今麥郎的老壇酸菜！！！美味啊！！！人渣料理一生推！
蒙牛真不錯~現在向牧場出發.！
沒見過這種圖案的蒙牛 好好看~
雞湯 柿子椒 培根 糖餅 魚 冬瓜湯 玉米全都是我自己的晚上還有可愛的旺仔牛奶和蒙牛優益C好滿足阿而且中午還喝到了開心鳳凰的自制酸奶真是讓人心花怒放阿！
原來蒙牛換包裝了！好好看哦！
果斷的支援下，還是蒙牛厲害啊
蒙牛滴。。。口感醇厚，不錯～
見面會馬上開始，我沒傘下著雨過來了買了喝了蒙牛，吃了好吃的糯米卷，看著很像饅頭，哈哈，趕緊結束吧 我在#廣西民族大學多媒體教學樓# http:t.cn/zOgdSt3
我喜歡蒙牛這個廣告的廣告詞。
蒙牛有機香蕉奶，甄香！喔喜歡
我喜歡喝，蒙牛酸牛奶，啊哈哈
突然發現公司簡稱UEC的含義很多啊。 1、UEC：Ubuntu Enterprise Cloud 企業雲 2、UEC：蒙牛優益C 當初起名的時候很有遠見！ 蒙牛也在花錢請小S替我們做廣告。
喝蒙牛未來星，幫助我快樂成長
來蒙牛酸酸乳音樂風雲榜撒~~~好近~~~哈哈哈
喝著蒙牛優益C，有種幸福感，這種幸福感來源於對兒時的回憶。。。因為她有種兒時酸奶的味道，很純，很真。@廣西吃喝玩樂
找到一些蒙牛產的特侖蘇牛奶，打發了下發現…相比朝日唯品發泡量略少，甜味更重，奶泡同樣很穩定。都比雀巢蒙牛好太多。
香草冰激凌，蒙牛的，喜歡滴。
食用蒙牛的孩紙總是強大的。。
蒙牛總裁長得大氣~說得客氣啊~
蒙牛新品，據說味道不錯呢，不知道和之前喝的韓國的笨吶吶比起來如何，哈哈，怎麼到手的第一反應就是想留給某個胖子先喝呢？算啦，好東西還是進自己的肚肚吧
以前吃哈根達斯的冰淇淋月餅，滿心激動地一口下去差點沒給我膩死，從此對其失去興趣。昨天收了四塊蒙牛的冰淇淋月餅，香甜又清爽那叫一個好吃~支援國貨~~！
昨天參觀 時，一位大媽的發言給我留下深刻印象。原來她曾是知青，在牧場喝過剛剛擠出的新鮮牛奶。她說，她就是憑著對新鮮牛奶的美好記憶，選擇了蒙牛產品的~
對蒙牛的認可度，希望能以消費者的健康安全為基本要求去改進吧！
第一次鼓起勇氣給辦事處打電話。蒙牛江門辦事處。我愛你。拉贊助的第一步。雖然我什麼都不懂，進度又慢，但是，只要堅持，蝸牛也可以爬到終點的，不是麼。
我的吃貨細胞就要爆發了。眼饞各種好吃的：鍋巴、土豆片、牛板筋、蒙牛大果粒、飲料、鴨腸、鴨脖、鴨胗、海底撈、烤魚、砂鍋、米線…各種美味，各種誘惑…
蒙牛榮獲“利樂枕無菌包裝使用量全球第一”稱號，榮列“中國乳品行業競爭力第一名”。 新養道珍養牛奶獲得第四屆中國國際婦女兒童產業博覽會最具人氣獎；
為什麼這麼火？蒙牛都出香蕉牛奶了……
蒙牛的純牛奶，十多年來我的最愛，雖然包裝改變了，不變的是熟悉的味道。哈哈有點像廣告。不過我只是想抒發對口味的專一。
其實，蒙牛是個很誠實的品牌，很直白地告訴大家＂只為點滴幸福＂，而你們想要的是＂大塊的幸福＂，這不是故意為難蒙牛嗎？
因為蒙牛換了很有感覺的包裝，上完選修就買了一整箱~~~事實證明我不是STRONG，只是虛胖啊。那箱牛奶要了我七成功力啊、、、
蒙牛煥輕骨力牛奶收到了，爸爸媽媽很喜歡喝，非常感謝@第二童年，支援誠信品牌，祝小編親事業蒸蒸日上，天天好心情！謝謝！
今天吃了新希望的成都記憶老酸奶，比起全國知名品牌(蒙牛，伊利，光明)是要差一點，沒那麼穩固，甜了一點，但是它保質期短(一個星期)偶爾還是要支援一下
蒙牛香蕉牛奶味道不錯@二娃老李
最近愛上了優益C和冠益乳!@蒙牛
又一天過去了，話說老媽的飯菜實在是好吃，這樣下去不吃胖我才怪！晚上喝杯酸奶消化一下吧！蒙牛的燕麥黃桃酸奶很好喝的呦！
和小妹一直聊到現在。問她晚上睡前喝奶嗎？最近喜歡喝蒙牛酸酸乳。問平時都吃什麼啊，她說：不告訴你，你好給我買了。怎麼那麼喜歡她啊，好可愛的小姑娘
飯後一瓶優益C 快活似神仙 蒙牛?
呵呵，今天英語老師給我們派巧克力了~嚯嚯嚯~5班的跑步~！嘿嘿，這巧克力還真甜啊！！謝謝老師哈！！下次繼續努力！！爭取達到優秀，拿到蒙牛酸酸乳！！
好喜歡喝蒙牛的奶特哦，香草味~
下夜班特意去食堂買這些，上班八年第一次在食堂買雞蛋，三元牛奶也是第二次買到，一直都很饞三元的這個牛奶，但是之前都是蒙牛的，這次我都想買五箱存著
蒙牛真果粒真實水果+醇香牛奶！完美搭配、天生是絕配！蒙牛真果粒邀你一起來感受天生絕配的奇妙滋味，分享你的美麗心情！ http:t.cn/zO5LPfb @mark
mr的慶生活動 歌曲串燒 前面還有很多歌手都在串燒 T T對不起 你家蒙牛酸酸乳的冠軍太牛逼...我家也就拿個格萊美!!比不起比不起確實是你家貼上來的
今晚媽媽知道我心情唔好，陪我去了好又多，我買了好多野食，有我最中意飲噶蒙牛果粒奶，仲有可以同媽媽講心事！！媽媽真好！！
我是真的覺得蒙牛的包裝盒很小清新很可愛哦超愛的本來喜歡喝優酸乳不碰純牛奶的人現在居然特別鍾愛純牛奶誰能告訴我這是為什麼不每天一斤奶強壯中國人
但是我堅信它及M記必將有如蒙牛和伊利般屹立不倒。只能靠自己憑毅力少幫襯了~
 絕對是蒙牛的老酸奶比如實好吃。
蒙牛這新包裝挺好看的，被它吸引
我算支援過蒙牛了！ @湯湯湯_之贇
蒙牛純牛奶換新包裝了，支援一下
剛下班在巨集運逛了逛，在娃哈哈乳娃娃那兒童飲品停留了很久，還是沒有勇氣買，怕回家老媽說我，最好還是選擇了蒙牛的，唉！真的長大了，回不去小時候了
這是神馬玩意兒，國內的蒙牛伊利公關能力不要太強哦，小心讓部長下臺！
蒙牛的香蕉牛奶……也還不錯啦…
蒙牛公司用人制度，有德有才，破格重用(極品）；有德無才，培養在用（半成品）；無德有才，限制使用（毒品）；無德無才，堅決不用（廢品）@首腦呂海鋒
伊利的奶磚沒有蒙牛的好吃。。。
喝來喝去、我發現還是喜歡喝蒙牛
蒙牛的草料運輸，以成本換安全。
 哎呀，第一次在中聯榜獲得冠軍，心裡那個美滋滋、樂呵呵，甜甜的摻雜一些酸酸的，這就是蒙牛酸酸乳的味道，是他，就是這個味！！！
哎呦，一起床就被感動了，平時頭一回啊。從來沒被我媽這樣稱呼過，而且以前的留言多是關於幹家務活的。看來我媽真的是發燒了 感動之下，我就喝了蒙牛
連酸奶也是天殺的蒙牛……霸氣！
蒙牛不錯 飯呢?
人家蒙牛挺有誠意的，大冬天的在健身房門口做活動，在微博上轉發此微博就送五盒酸奶。但見健身房裡的男女老少人手冠益乳，嘴角吐奶泡@斑駁陸離的生活
蒙牛的這個廣告比較好。有創意。
聖誕節日記4：蒙牛新出的340mL的酸奶很好喝新買的杯子和湯匙都是紅色的，目的是喝水有飲血的感覺。。。總結，吃貨的人生刷屏完畢
冬至就這樣過了，第一次不在家，好沒有感覺。還好有人陪，還好末日安好。一切都是可期待的！明天早起蒙牛佔座去！晚安世界，好夢
蒙牛新包裝，丹彤出品，必屬精品
今天聽了任美成校友的分享，對他的成功哲學印象很深。在他看來，學識、見識和膽識是成功的共性，堅持到底是成功的核心途徑，所謂“不怕犧牲，排除萬難，爭取更大的勝利。”另外，他分享的蒙牛創業故事也值得思考，比如蒙牛的踏實原則:一心一意做牛奶，踏踏實實賣冰棍。@北京科技大學勵志計劃
我對蒙牛的信心啊感動中國。。
蒙牛廣告開始走溫情高階路線了。
突然覺得鼻子都點堵，然後用手摸了一下，發現誰在我的鼻子裡面放了蒙牛綠色好心情冰棍，然後我拿起舔了舔，感覺味道不錯....... 親，你們還活著麼？
蒙牛、京東商城的存在是太合理了
蒙牛優異c，常活動常年輕，@何炅
男生果然是男生，笨手笨腳的。切這麼大塊，竟然還放沙拉醬，又酸又膩。切成小塊塊，澆上酸奶，再加上一隻蒙牛酸奶雪糕，那才是美味嘛。下次注意。
每次買牛奶我基本的都會選擇蒙牛，原因是我很佩服創始人牛根生，牛根生在創業初期屢受伊利的打擊，甚至是人身威脅，所以我就權當是買牛奶支援牛根生創業了！現在牛根生等創業一代全部都離開了蒙牛，而蒙牛因為快速發展，管理跟不上，造成了事故頻發。我不知道下次去超市該買什麼牌子的牛奶了？
上次蒙牛三強見面會大家都已經看見了，這次我們還是要將給力進行到底..人氣與人氣的較量我們不會輸
吐槽一款面膜，大水滴，真不知道怎麼會那麼火，還搓泥哎！ 推薦的是美麗日記仙人掌補水面膜，不僅味道好聞還補水！蒙牛蘆薈酸奶的味道，哈哈哈！
喜歡一首歌會反覆聽，喜歡冬天多過夏天，喜歡蒙牛大麥酸奶和香蕉牛奶，喜歡簡單少些心計，喜歡沒事的時候宅在家，喜歡家人親人寵物狗和在我成長途中幫助過我的人，喜歡陳老師冠希，喜歡這世上美麗的色彩，喜歡蒙奇奇和機器貓，喜歡自愛自戀和自拍，喜歡內心踏實的感覺...gemini,認識自己，繼續...
每天不是煩死,就是吵死。不是吵死,就是悶死。怎樣都是死,為什麼不能快活死。有誰給一支蒙牛酸酸乳給我,, 我要快樂的滋味。@王楠wnan
愛上了蒙牛優益C＂好喝！太棒了。
我跟你說啊，我來上海後愛上了喝這個，還有個蒙牛的也是這個樣子的，大瓶的，名字叫啥忘記了，我已經胖了7斤了，不騙你的
蒙牛！ 我是聰明的好孩子！
你的完達山真純 我的蒙牛純真~~~~
#蒙牛純牛奶# 新包裝感覺還不錯。
大蒙牛酸酸乳 #還好我們有蘇妙玲#
感覺蒙牛的人都很NB。
蒙牛你們工作好勤快啊…
蒙牛冠益乳，增強免疫力。@冠益乳
大愛蒙牛酸酸乳！！！！特別喜歡原味兒的！每次喝了它我都覺得世界真美好！！以前是飛輪海代言的，我還能看到亞綸，結果現在變成了韓庚，鬱悶！
冰箱裡有蒙牛新出的奶，君樂寶新出的奶，打我記事以來除了喜歡蒙牛就只剩蒙牛值得我去喜歡了，一直腦殘的偏愛至今，天涼了，您也來口蒙牛吧小夥
蒙牛 #只為點滴幸福# 你專注於幸福的每一個點滴，我們在專注每一個你——只為點滴幸福 http:t.cn/hDoPt1蒙牛蒙牛，蒙中國人的牛！
蒙牛這次的改變與主動迎合消費者，非常明智。在食品安全這件事上，道歉、表明陳懇的態度並積極有效的行動，才能夠贏得消費者的信任。
傑出企業的標準是什麼呢？三個力：影響力，能夠成為一面旗幟；生命力，能夠經受住死亡考驗；貢獻力，能夠給人們帶來幸福。中國蒙牛董事會主席
今天的早餐吃得好滿足！（桃李小熱狗麵包＋雙匯酷辣肉派＋比利時焦糖餅乾＋蒙牛酸酸乳草莓味）人生太完滿啦！哈哈哈開心得爺忍不住再次自爆一張
蒙牛紅豆換包裝了，還要一樣好吃！
蒙牛冠益乳增強免疫力 @胡錫進@愷澤
喜歡糖果，喜歡果凍，喜愛棉花糖，喜歡哇哈哈、爽歪歪，喜歡旺仔牛奶、蒙牛QQ星，貪戀零食的我們何時才能長大，何時能擺脫“正是小孩子”的頭銜
 蒙牛出大瓶的yakurt，味道還不錯！
冰箱裡只剩半杯奶了耶，喝不飽，怎磨辦呢？沒有關係，兌半杯水進去就是一滿杯了呀！不要驚歎我的智慧，我不過是站在了蒙牛這坨巨人的肩膀上呢。
咱學校的各種人都好高階！！！！你還記得那天去拿快遞時那個大叔一口流利正宗的英語！！！蒙牛商城埋伏著各種高智商留學歸來店主神馬的！！！！
媽媽說多喝蒙牛冠益乳有利於減肥哦
蒙牛牛 出發雲南南啦！！！好心動的 啊！！！
這酸酸乳要火~
在NBA季前賽中間插播的廣告中特意瞧了下蒙牛“只為點滴幸福”的英文翻譯，還真是以一排灰常小的字寫著“little happiness matters”！神翻譯！
參加“蒙牛消費者體驗團”的童鞋們，上午探訪蒙牛眉山工廠，中午品嚐東坡肘子等特色眉山菜，下午遊覽著名景點三蘇祠。行程很滿哦
回覆 從有形管理到無形管理，從硬管理到軟管理，從重手段到抓理念，乃管理髮展之道。期待並相信蒙牛集團的管理能夠上一個新臺階！
蒙牛新養道真不錯，這款適合女性。
蒙牛優益c，腸活動常年輕@熱門微博蒙牛優益c1
喝過伊利的味可滋，，腳著不錯，昨天你去超市發現蒙牛也出同種型別的商品了，名字忘記了，賣5塊錢一盒，伊利的3.8.。。沒買，，買了個味可滋~~
 #蒙牛百變大咖秀# 我很愛蒙牛優益c的喲\\^O^/它已經成為我生命中的一部分，傷心的時候想喝它，開心的時候更想喝它所以，你知道怎麼做的啦。
蒙牛出了那麼多事還有大量的忠實消費人群 要多謝他的包裝設計師了。。。我這個一向不買他產品的人今天也被他的包裝HOLD住了 也買了一罐。。。
等灰機呀等灰機，外模們等不耐煩喝coffee去了，我們一行人跑這兒來消遣~~好蘇扶呀！還有蒙牛大果粒喝， 太給力啦！跟著龍哥混，小日子八錯！
蒙牛這個危機公關做的很好，公開，這是一次大好的機會，期待國產牛奶能夠走出困境，少一些負面新聞。 羅老師拒絕紅包，好樣的。
喝蒙牛啦！
^^蒙牛好純甄、我喜歡、@蒙牛微客服
哇，蒙牛的軟體開發崗不錯啊，自動回覆的，這搜尋能力剛剛的。不過沒用在點上，要的是你的質量和信譽。牛牛，你怎麼看？@蒙牛微客服@蒙牛乳業
蒙牛優益C喝起來感覺不錯，比卡士好
 祖國人民發來賀電，還有伊利蒙牛冠名贊助。喜歡一個女孩六年了不容易阿終於修成正果了！你現在一定幸福爆了嘻嘻生寶寶要趁早阿還可以加學分喔
美好的讀書時光，蒙牛優一益C相伴
期待蒙牛代言 每個觀眾一箱化工產品
為何沒有蒙牛？
吃的我們凌亂了、、、、、、這個星期考慮不吃肉。真的太感謝 和他的母親大人啦。還要感謝 的伊利和蒙牛。
那次回肇慶招聘會的時候，到大潤發門口看到一座好夢幻的城堡，瞬間就被吸引到，第一感覺是不是蒙牛或者伊利做活動用的，然後仔細看一下的時候
中國良心企業蒙牛！
我上次到蒙牛，聽到最多的是：“因為我們換了進口裝置，所以我們很好。” 別人可以這樣想，蒙牛不能。因為你們曾經自稱是民族企業。豈能自卑。蒙牛NULL-1日本所有產品最好的銷售給國內！而蒙牛說：銷往香港的牛奶跟出口國外的一樣，比內地要嚴格的多.........吃地溝油的命，還是繼續吃地溝油吧！
補充啊～保潔啊～蒙牛啊～寶馬啊～（應該就那麼多。。。）
做了個披薩餅，真的是餅…只有蒙牛捧場偶爾吃一口。我每天起床把它配上豆漿一起吃，很有中西結合的韻味，也很有對自己涉足西方料理界的質疑
好吧 最近流行抽獎 那我也來 凡是轉發此微博 並 三位好友的 就有機會送我蒙牛優益C一瓶 抽獎結果會在明早之前公佈 我在:http:t.cn/zjzBbAW
家裡停了快一星期水，每天下班得從單位往回拎自來水，衛生間都發酵出松花蛋味兒了。終於深刻理解了蒙牛那句廣告語的含義——只為點滴幸福
獼猴桃：蒙牛的飲品我喜歡獼猴桃口味的，果汁獼猴桃味道的，獼猴桃片，獼猴桃本身我都喜歡。。。。大前天之前我卻從不知道自己喜歡獼猴桃
因為我不是人民幣，所以不是每個人都喜歡我，因為我不是蒙牛純牛奶，所以做不到那麼純，因為我不是蒙娜麗莎，所以做不到對每個人都微笑。
光明如實在北京失散的姐妹是蒙牛純甄
很久沒喝蒙牛換了包裝感覺比以前好看
每天一瓶蒙牛，夠猛夠牛，喝完好精神
當初蒙牛讓中糧入股是明智之舉，國有控股，伊利的騷擾就少了很多。當然，也由此帶來了管理質量下降的問題。可是相比老樑，老牛就愜意多了
這個1.5L的鮮牛奶呢~蒙牛比光明便宜一點點點，so.....冬天喝牛奶是件極其刺激的事兒，尤其是從冰箱拿出來到咕嘟咕嘟下肚的過程，我有個堅強的胃。
對 說：剛才看你寫的蒙牛的文章，真不錯。看了好幾年的 記者中，就記住了你的名字了，還有就是認識你們那的一個小胖子@中國經濟週刊路永慶
又一次聽HRM，老師推崇心學「順其自然，返樸歸真」，喜歡華為中信蒙牛，多次提及稻盛和夫。。。不知為何俺與其共識共鳴不多，灰常想念 。
感謝蒙牛
世界上有兩種人：一種人喝牛奶，另一種人不喝牛奶。我想把這兩種人變成一種人，就是每個人都喝上牛奶。借用蒙牛的一句話:只為點滴幸福。
 所以蒙牛的奶，要多給點信心要多喝！
吃老酸奶把我變聰明瞭蒙牛看我多挺你
飯後一瓶蒙牛優益C，營養健康十足...
昂貴的蒙牛萊慕冰淇淋月餅，超好吃！
1元能吃根蒙牛小布丁，只要你不怕.
蒙牛換包裝了，比以前傻牛的好看多了
期待9月17日蒙牛音樂盛典的集體紅毯還有演出,全體西裝秒死我吧!據說是在北京,好想看現場啊!希望可以如願以償得到最佳新人獎,good luck!
從目前證據看不出蒙牛有什麼問題，支援本土企業，我會買蒙牛。
支援本土品牌是我一貫的作風。 從目前證據看不出蒙牛有什麼問題，支援本土企業，我會買蒙牛。
中國乳製品企業讓人又愛又恨。愛，是因為蒙牛、光明畢竟是民族企業，我們不能滅自己的威風長他人的志氣。恨，是因為，蒙牛奶有活蟲，光明有變質奶，
說好了以後都不碰蒙牛、伊利還有光明的，結果今天超市蒙牛買1送1，我老媽沒忍住，我的心理防線也被攻破了，罪過啊罪過，對自己很失望。
這個口感不錯，為啥子你總能發現好喝滴哇，我已經追隨你喜歡好多飲料啦，脈動，紅牛，蒙牛優益C,旺仔牛奶，還有我們都喜歡的最原始的津威@小苗苗Yimo
人生第二次被鳥糞砸中。然後今天洗澡沒拿毛巾，洗衣服沒拿洗衣粉，去超市買牛奶，喜歡喝蒙牛的卻買成了伊利的。我今天是真的悲劇啊。。
蒙牛純奶出的新包裝,,美觀簡單多了...
你又知我未戒奶。。嘻嘻。我天天喝蒙牛啊。生日大快樂啊
蒙牛純牛奶+伊利原酸奶！ 美味無窮！
一瓶酸奶（冠益乳）下肚後，一炮沖天，那個爽啊！必須是發自肚子的多來幾炮撒，一炮=2500瓶冠益乳，謝謝蒙牛，謝謝方大特鋼對我的支援
這東西好貴呀。什麼香蕉味牛奶，什麼banana，那個什麼提議讓自己蒙牛光明，也來個香蕉味的牛奶，肯定不會賣這麼貴！哼哼哼╭(╯^╰)╮
居然沒有蒙牛啊，蒙牛要加油，爭取13年榜上有名...
一個星期兩支蒙牛優益c，身體都健康滴
特別悠閒呢坐在街尾吃蒙牛的冰淇淋。關鍵今天有點晚，沒買到那個紅彊飯店的老冰淇淋。饞死你…欺你吃不著！
我喜歡蒙牛+雀巢 你好的是那口兒？
#給婆婆送禮送什麼？# 婆婆80多歲了，眼不花，耳不聾，身體越來越硬朗平時不愛穿什麼名貴服裝，只喜歡我給她買的蒙牛真果粒和金味麥片@蒙牛乳業@金味麥麥
#沒品胡扯# &quot;炒肝、爆肚、灌腸、炸醬麵、豌豆黃.......&quot; 其實每天不用這麼辛苦,改善腸胃,您需要的僅僅是一瓶蒙牛益生菌...
#吃貨番外#花了9塊8買了一瓶進口的紐西蘭牛奶……喝完以後只覺得和國產蒙牛高鈣奶基本沒有區別咱以後還是老老實實的支援國貨吧最起碼蒙牛才3塊……而已。
我們都是未來的精英 蒙牛未來星！哈哈哈哈哈哈
全自動化工廠確實大氣！ #走進蒙牛工廠#
蒙牛！你真牛！
切身體會~~~蒙牛的投訴和售後服務還挺好的，問題也得到了滿意的解決呢，不錯哦，現在對蒙牛有了新的認識，以後繼續加油（絕非廣告）
你們喝了我的酸奶之後我又去買了一推哈哈看著這堆酸酸我好開心啊快來我家喝酸奶吧，不用客氣啊^?_?^#蒙牛#是不是應該給我個啥獎勵啊
我們都喝，光明，蒙牛，伊犁…我們家兒子也喝的
蒙牛炫頂杯。還是藍莓的好吃@HHJ婷小姐
每天一瓶。喝啦。但我喜歡喝蒙牛噠~~~~
賣萌帝的歌就是好聽果然是蒙牛酸酸乳，
這期要看。 獨家電視專訪蒙牛新總裁孫伊萍，更多精彩內容，敬請關注第一財經明日22:30，寧夏衛視週日18:00播出的《中國經營者》。
蒙牛，你的牛奶有用處了，不怕抵制了。
每次吃完飯堂的早餐都發渴可想而知給了多少味精突然好想飲冰凍蒙牛優樂C 今天加什麼班呀？方便幫我買嗎？
我一直想說不敢說怕得罪朋友的的一件事：多年體驗下來，蒙牛比伊利好喝，效果也好，良心話。
來一杯蒙牛紅棗酸牛奶。好喜歡。。。。
今兒給我的苗苗喝了蒙牛快快長我的乖乖
平凡生活中的點滴幸福，蒙牛與你同在。
一箱六個核桃 一箱特侖蘇 一箱真果粒 一箱好吃點 一箱八寶粥 一箱蒙牛 兩箱早餐餅 兩袋北京果脯 一袋蘋果 讓我如何拒絕 以後該怎樣
呵呵正想通知你們中糧的朋友呢！好獎品！事實證明，不只蒙牛需要我們的900ML天谷，天友乳業也積極跟進了哦，發哥威武 @天友聖提斯
蒙牛在前面領頭，起到了榜樣的作用，
正確答案就是~蒙牛香蕉奶特~聖誕豪禮公佈時間到嘍~恭喜
感謝蒙牛客服對此事的重視和所做的補償
農村送禮還是送蒙牛，好聲音正宗好蒙牛
大晚上的，突然特別的想吃涼皮，饞死了，饞死了…忽然之間，想起冰箱裡還有一份，是昨天下午 給我買回來的，拿出來暖暖…等待和最愛的蒙牛＆哈密密一起吃…
陳信巨集真是貼心吶，他給了迷妹男朋友一條生路，買不起奧迪ss演唱會門票送給女朋友，沒關係那就買一瓶蒙牛酸酸乳討女朋友歡心吧:)?
貌似北京市場上最多的就是蒙牛伊利和三元吧？
在我們還在休假的時候，蒙牛卻還在很辛苦的加班為我們生產良心奶，真的是“感動中國，感動業界”啊！
#聖誕節：“愛”在行動# 我想去參觀蒙牛工廠，摸摸溫順可愛的大奶牛，參觀蒙牛無菌的生產車間，體驗作為一個蒙牛人的工作熱情好想好想@培君葉-jim_sam_andy_jack
原來我愛的優益C是蒙牛的、內蒙古老酸奶是蒙牛的、特侖蘇是蒙牛的、真果粒是蒙牛的，還有最愛的小布丁也是蒙牛的，蒙牛啊，原來我愛了你那麼多年……@蒙牛微客服
五月天代言HTC搞得我想去買啊。。。還有蒙牛酸酸乳也是五月天代言的。。。我激動了。。。。哎。。。這。。陳信巨集你說好不好？o_O
一直喝蒙牛，從未被超越。這個包裝好喜歡
今早去樓下買袋牛奶，老闆問我要什麼牌子的的，我說蒙牛的吧。老闆又問是否我鍾愛這個品牌，其實我是不願意被人選擇。@陳濤濤227
洗完澡真舒服…吃個桔子先再來盒蒙牛純…
看來蒙牛比人奶還好喝的，還真是挺驚喜的
大概沒有人記得那麼溫柔的小蒙牛牛牛了。
蒙牛的執行力就是這麼迅速！愛死蒙牛了！
薇薇你超好的。你家的小狗還在麼？泡總去摘草莓送薇媽媽蒙牛還是伊利！
不是所有牛奶都叫特侖蘇
蒙牛堅持不懈地搞笑，一定要堅持哦！！！
這活動，是蒙牛贊助的？
我參加了蒙牛#中秋月團圓，點滴秀幸福#活動，快來秀出你的點滴幸福，百部平板電腦等你來拿呦 !#測試過程# http:t.cn/zlWCrUT
蒙牛不錯啊！聽名字就很虎勢吧！~
國航也給蒙牛酸奶了，給的還是我最喜歡的燕麥黃桃口味，想著旁邊誰不喝要過來，結果就一個人沒喝，還收進了包包裡。現在人都挺識貨的，唉，只能回來去超市買了解饞
媚姐的蒙牛古老酸奶眞好吃，氣死她。哈～
真的猛士，都是狂喝十桶蒙牛來支援國奶的
太牛了，蒙牛坐不住了，官微比真正的贊助商伊利反應還快。伊利，看你的了
媽媽真是太好啦！前幾天剛給的高鈣奶我才喝了3瓶！現在又給了箱60元的蒙牛朱古力奶特！哇哇哇！我好幸福哦！ 別羨慕，別嫉妒哈！
果然名不虛傳——蒙牛，真是一頭牛~哞——
呵呵，我也覺得特別意外，剛發完蒙牛客服就回復我了
我的胃告訴我，我已經愛上你了@蒙牛老酸奶
看我是有多支援家鄉產業呀！從早上到現在已經是第二盒了！而且不偏不倚 喝完蒙牛喝伊利！ 這冰牛奶真是喝的我冰冰涼透心亮啊！
把冠名權送給蒙牛吧。
平安也喜歡喝蒙牛消健酸奶呀！ @蒙牛微客服
蒙牛好！！
兩天的時間就這麼過去了。。。。開始期盼著下星期的到來。。。。同事極力推薦的香蕉牛奶還好啦，還是比較稀罕蒙牛滴香蕉牛奶
點滴幸福從新蒙牛開始！新蒙牛,新氣象！
我喜歡喝蒙牛大果粒！有心的人會記住(^.^)
香港的蒙牛有保證，內地的你敢喝？智商是硬傷！
一隻幸福的小蒙牛
我終於知道為什麼我們學校蒙牛的酸奶那麼便宜咯，因為蒙牛的酸奶廠就在我們學校旁邊 我在#包頭醫學院# http:t.cn/zOgJuEk
該報告由“非快捷酒店聯盟”釋出。我又陰謀論了！其實這些不能一概而論，蒙牛在香港都獲獎了！！
雖說不太感興趣這個，但看到如此乾淨、自動化的蒙牛車間，還是要感嘆一下。民族乳製品產業需要你們的嚴格把關，創新強盛。
睡前喝熱熱的牛奶，我喜歡蒙牛這個新的包裝
曾經在蒙牛集團工廠看到這句話，受益匪淺。
沒有批評就沒有進步。新蒙牛將堅持開啟大門，為網民監督提供便利，不斷改進管理，為消費者生產高品質牛奶
大清早就吃雞腿，真好吃，我都不知道三鳳橋是哪，不過這個禮盒算是肉，八個肉菜，好吃好吃。江哥還給我送早飯了，蒙牛純奶還換包裝了，我居然都不知道，是有多久沒有喝過了
2005年聖誕節，座在辦公室寫一片奶業稿子，那時蒙牛還沒在哈建廠，清晰記得透過窗戶看到龍塔燃放的煙花，一晃七年真快。
逛家樂福回來~冰箱滿了，口袋空了。。。蒙牛紅棗酸牛奶好實惠，下次回家給媽媽帶~相比之下八所的物價真的好higho(╯□╰)o
蒙牛冠益乳很好吃 我在:http:t.cn/zjvN4Md
幸福就是看見了蒙牛！看見了希望 @ZHUOXUN恂
自從給娃兒買了蒙牛的冠益乳，他就對昔日喜愛的花花牛黑加侖酸奶熟視無睹，矮油，親愛的寶兒你還真識貨類，啥貴愛喝啥啊！
營養健康早餐…蒙牛新包裝…不知是否新口味…暖暖陽光的早晨霧終於散開了…心情也備外的好…下午要出發遠行…天空真給力…
晚上花9.3元買了兩板蒙牛優益C 好happy便宜
苦苦等待三個星期的蒙牛集團贊助單子就因為自己遲到五分鐘的失誤而泡湯。感謝這個教訓，讓我深深體會到：細節決定成敗。
特意留意了一下乘務員的服務，相當到位。就是晚餐實在是寒酸，僅僅只有一塊三明治，連國航喜歡發的蒙牛酸奶都沒有準備。
晚上從圖書館出來，看到天空有顆很亮的星星，揉了揉眼，又發現了其他幾顆… 感謝啊烈請我喝蒙牛酸酸乳…@後來--我叫啊烈
好快的 現在都穿大衣了 你的超級霸氣蒙牛！
自從在泰國的超市買了香蕉味的牛奶，回來後我就一直念念不忘。純奶一直不能喝，酸奶喝多了，對香蕉味的牛奶感覺很好，因為不膩。呵呵，昨晚超市終於看到了，蒙牛香蕉牛奶。
喜歡蒙牛牛奶現在的包裝，看著都好喝多了！
大家都喜歡吃隨便，蒙牛公司怎麼做的來……
蒙牛純牛奶加麥斯威爾咖啡。。。味道不錯。
#蒙牛自由行#活動已經開始嘍，大家要吃好喝好才有力氣參觀蒙牛總部哦。
其實吧。。。我還是喜歡喝蒙牛的牛奶。。。
試一下蒙牛冰磚，不知道比光明的如何
安逸慘了。。。晚餐 義大利麵，甜品dq冰淇淋和蒙牛真果粒，宵夜土豆粉，撐死我了，絕對胖死，關鍵是現在我好睏啊。。。
為什麼抵制我很看好 堅決抵制蒙牛
蒙牛的冰磚比伊利的冰磚好吃很多喔。。。。
快凍成傻B了，我願做一根伊利巧樂滋，或一盒蒙牛大果粒，在教室和寢室大冰箱裡快樂地生活。”快點到碗裡來！””滾！”
 EXO-M，希望在新人盛典上能拿到新人獎，這是你們和歌迷共同的夢想，加油，祝蒙牛酸酸乳音樂風雲榜新人盛典舉辦成功 ！
收到了蒙牛新養道珍養牛奶，灰常感謝 。每天早晚喝上一杯，補血養生，活力無限。珍愛自己，養出好氣色，每天都會記得喝
蒙牛！你真牛！
蒙牛+手工餅乾搭配不錯慢慢複習@菲家西點鋪
蒙牛的也不錯，不是所有的iPhone5都叫特侖蘇
所以說天國的食物才是合格的 比如蒙牛和三鹿
半夜被渴醒。衝動喝了一瓶450g的蒙牛冠益乳！話說桑椹味的太好喝了，喝了奶好想睡，不知道明天會不會系肚！屎去補眠。
還是習慣蒙牛的味道 光明即使是特濃的喝起來還是淡的跟什麼一樣。。。。。 我在#園丁小區二村# http:t.cn/zODXlH1
回覆 我的雷滴老天爺啊、我一平民百姓這麼小的人物隨口一說您都發現了、我好幸運、好幸福啊、謝謝您 、愛蒙牛的酸牛奶是我近六年的喜好了、我不得不承認我愛這個品牌酸牛奶、我喜歡這個味道、即便包裝袋換了幾次、但味道依舊讓我心動。您好，感謝您對我們產品的
我參加了蒙牛#中秋月團圓，點滴秀幸福#活動，快來秀出你的點滴幸福，百部平板電腦等你來拿呦！ http:t.cn/zlQzW9I
每天清晨最開心的事莫過於喝一瓶蒙牛真果粒啊
聯通沒移動好，七喜沒雪碧好，可口沒百事好，純牛奶還是蒙牛好，酸牛奶還是依利好，末日，你好我好大家好，全國好迪
學校兩塊錢的早餐可真豐盛啊。。。。蒙牛盒裝奶。。稀飯。。八寶粥。。小面。。包子。。饅頭。。還是很安逸哦。。。
馬爾哈巴的奶茶用蒙牛純牛奶，保證奶茶的品質
實力決定一切？當年大家支援蒙牛？
吃完飯拿出優酸乳，神奇地發現亮點：伊利和蒙牛兩種酸乳飲料的代言人居然是周杰倫和蔡依林…元芳，你怎麼看？………
 覺得這兒牛奶怎麼樣呢。蒙牛霸氣外露，特倫蘇
最具市場活力的品牌 蒙牛 給錢就發獎啊真是。
在新加坡就一直好想吃蒙牛的「綠色心情」沙沙的口感，清新的綠豆香。這邊沒有賣好可惜，百度一下，自己學著製作。
公司發了四瓶牛奶和一個蘋果作為聖誕節的福利。蘋果以為這平安，那麼蒙牛是以為著，，要我們像牛一樣耕作嗎？哈哈
伊利以後是蒙牛，光明。難道我們要喝完達山？
這是這周的食物好開星,其實只是因為有蒙牛大果粒和夢工廠原味酸奶所以好幸福……但是我現在吃得真的想吐出來了QUQ
蒙牛真有創意 太細心了，呵呵
要不是打半折而且是買生日活動禮品，我才不會買這麼貴的牛奶。原價98一箱，居然只有8瓶！雖然味道確實還不錯～至於身為孕婦還敢喝蒙牛，我想說，反正光明伊利也都喝過了，不差這一個。
我只能找到這個奶了。。天友的。木有蒙牛光明
為什麼光明走不出江浙滬？而蒙牛伊利我印象中問題更多的乳製品企業卻已經躋身荷蘭拉博銀行全球乳製品公司前二十？
對蒙牛新品，不想表達什麼，送句祝福---好運！
我愛牛奶~每天喝起來~不過蒙牛到底安全嗎？~~~
自從知道我最喜歡的牛奶是蒙牛的 就自暴自棄了
每天又是蒙牛高鈣奶 真果粒 金典 生活太滿意了
那些年在蒙牛實習的難兄難弟們，你們都還好吧？記得那是我們互相勉勵的是堅持，而今我還在這裡，你們去了哪裡呢？
蒙牛也出香蕉牛奶了，味道不錯，沒韓國的那麼甜
支援國貨也要區別對待，華為可以，蒙牛決不可以
今天的天氣再配上蒙牛冰工廠的廣告，那叫一個美
蒙牛作為國內奶業巨頭，切實起到了帶頭模範作用
蒙牛也出圓筒裝了。。。還是紙質的。。。真好看
蒙牛出了香蕉味的牛奶味道不錯(&gt;^ω^&lt;)喵
謝謝 的蒙牛超級酸酸乳。給我一早上的精神百倍。
蒙牛的香蕉奶超好喝的，濃濃的奶味兒香香又滑滑
蒙牛的MM請淡定，我沒說您們質量有問題，別心虛了！我只是說人家雀巢跟維記的用來打泡與咖啡混合的更好而已！以後我打泡只會用雀巢維記了，自己喝的話蒙牛伊利誰便宜喝誰！
冬天吃雪糕才是王道。一直對蒙牛沒好感，但老冰棍我非常喜歡。童年的味道，十五年前一毛錢一根，現在要兩塊錢...
買了一箱蒙牛純牛奶，換包裝了，感覺還不錯，就是每袋牛奶的量少了，少了20到30毫升左右，物價上漲真心傷不起啊~
我以前一直喝蒙牛！誰有我更不怕死？
今日早餐，蒙牛新養道阿膠紅棗的不錯，很香醇。
喝了4年多的蒙牛奶，這次心血來潮換了伊利的，結果頻頻鬧肚子。到底是蒙牛害了我的胃，還是伊利毀了我的早餐！？
放大價值，不錯的營銷策略，類似當年蒙牛的做法
三元的酸牛奶沒有蒙牛家的好喝。。還是支援蒙牛
支援蒙牛還是已改變口味另選牌子？
想當年農村市場年節送禮最牛的是牛奶，蒙牛和伊利獲益最大。
中糧控股蒙牛後，我可能會對蒙牛增加一些好感。
新蒙牛、心蒙牛、新總裁，我們有信心做的更好！
我最愛喝蒙牛，一股奶粉味兒，總讓我想起小時候筷一大勺奶粉 含在嘴裡吃，還有溼了的奶粉塊兒沾在上牙膛上，然後使勁兒的抿嘴 慢慢把它含化，舌頭也不忘掃掃漏網之魚。那個時候 這就是幸福了。
我也寬恕它們。哈哈~喝蒙牛酸酸乳，青春的味道。
看來你已經習慣這個外號很久了... 蒙牛真強大...
我家小聰今天著實讓我感動呀—— MYC 22:15:10 1、我很關注你的營養和健康 2、你正在喝牛奶，而且喜歡蒙牛的 Sunshine*^__^* 22:16:21 你也想喝奶了 MYC 22:16:34 特注：不是所有的老公都叫小聰
本來渾身不舒服，老媽給的那口白酒真管用，現在小餓，一口氣喝了兩盒蒙牛。今晚能睡個安穩了，明天工作狀態……
我給國人丟臉了，地鐵出來上樓梯被一揹著大包的外國壯漢擠飛了……我要多喝三鹿、蒙牛、光明、伊利，強壯起來！
哇哈哈，這杯蒙牛雪糕咖啡味道不錯！@汕頭小頑童
幾歲的時候吃過，已經忘了名字，忘了味道，小時候沒覺得特別好吃啊，印象深刻的是蒙牛或伊利冰棒有巧克力味的～
前天想和冷的，就買全了蒙牛光明伊利，至今還沒開始…純純純純純牛奶。想喝光明屋頂奶~
謝謝啊，蒙牛官網發話啦，我們太成功啦！沒錯增強免疫每益添，只有每益添才能增強免疫哦，大家請記牢。
這有什麼愛？？樓下怎麼那麼多喊 嫁了吧。。。。。。。。。太容易感動了吧。。。以後表白可以送一集裝箱蒙牛嗎
所長，乾脆點，夢個蒙牛！我相信猛牛
不僅喜歡香蕉奶還喜歡吃香蕉脆皮雪糕，都是蒙牛的哦
老婆給我買了一箱我好喜歡好喜歡好久沒喝的蒙牛早餐奶 還記得我當初跟她說 我的志願就是能把早餐奶當飲料24小時渴了就喝 而不要只有每天早上喝一盒！老婆還說了 只有聽話 以後才能每天一盒早餐奶
我用#我查查條碼比價#發現我買的蒙牛核桃奶（百利包）200ml/包價格準確。
最近網申得太激情~以至於地方都沒看~往蒙牛去了~剛反應過來好像沒有上海的職位~我勒個去的~去大草原上擠奶麼~
蒙牛做的校園模擬銷售大賽算是取得了不錯的成效，賺盡了吆喝，小投入獲大收益。這算是一次不錯的營銷策略吧。
蒙牛冠益乳 桑椹果粒的不錯，草莓是我最愛 好好喝
嗯，一起奮鬥的感覺真好，還有今年蒙牛音樂風雲榜的投票，真窩心
在蒙牛大果粒里加點葡萄乾和核桃仁…吃起來不錯…
發現蒙牛蒂蘭聖雪冰淇淋還不錯，近期就吃這個了！
排隊上班，我們是多麼積極的忠良啊！像不像蒙牛？
蒙牛新出的牛奶，就漂亮，也太貴了，不過挺好喝！
蒙牛，綠色心情。我真的真的是越來越喜歡綠色了
創新蒙牛！良心蒙牛！放心奶業！感動死了！香港限購奶粉
我用#我查查條碼比價#發現我買的蒙牛冠益乳發酵乳（椰果果粒)價格準確。
我愛特侖蘇 我喜歡蒙牛 不是所有牛奶都叫特侖蘇。
特侖蘇</Feature
蒙牛挺你！愛你！支援你！
致歉宣告說得好，這才是大國企業應有的態度。中國的乳業底子還薄弱，不能對民族企業太求全責備。支援蒙牛！
蒽，寶寶很可愛，可是為什麼討厭蒙牛呢?這是百天照啊！百天的時候大概16,7斤吧。現在19斤了。
蒙牛的包裝變得很簡單，之前的什麼榮譽，什麼免檢，通通不見了，希望它能做好質量，做好品牌，真的無新增！
我喜歡demom製造的蒙牛奶
最喜歡飲酸奶,卡士優益C 暢優蒙牛內蒙古老酸奶燕塘純白酸奶…
蒙牛最近還是有些改變的，真要看他們怎麼應對內部挑戰才好，別光說不練
謝謝芳菲和蒙牛幫我們照相，讓我有了上鏡的機會！
今兒在飛機上旁邊一男的，打電話聽他說自己是西門子的，吃飯的時候蒙牛酸奶喝的這個盡興啊…
分享圖片蒙牛冰淇淋月餅包裝很漂亮，味道也超讚！
安心了 大蒙牛可以頒個海外最受歡迎新人組合什麼的 姐姐還想看看你們
第一次坐國航，好高檔啊~飯也好高階，水果是哈密瓜橙子，蒙牛酸奶，魚肉米飯，小菜和煙燻火腿，還有餐包~
如此豐盛的早餐和蒙牛酸奶告訴我：我真的回來了！
我最怕聽到黃色笑話，因為我可能會毫無保留的連續笑一個月。影響我因為悲春傷秋而培養的蒙牛綠色好心情。
我用#我查查條碼比價#發現我買的蒙牛百利包紅棗酸牛奶180g買得便宜。
能先查查蒙牛、伊利、光明不？我是很支援國產奶的啊，為了這幾家企業能更好的為人民服務，我都戒奶3年了~
感恩不在於形式，重要的是心意。清晨，在茶几上為老爸、老媽準備一盒金典奶；出門前，細心叮囑爸媽：“多注意身體”，對他們而言，反而更幸福美好。
我覺得蒙牛大果粒才是真的大果粒，比光明有料多了~
分享圖片天天蒙牛冠益乳，增強身體免疫力！@冠益乳
蒙牛榮獲惠康＂出類拔萃＂奶類食品大獎！ @蒙牛乳業
天天蒙牛冠益乳，增強身體免疫力O(∩_∩)O~@冠益乳
嗯，我是愛聽音樂的蒙牛
永遠都支援蒙牛 家鄉的產品 走到哪就要喝到哪 嘻嘻
壯士，此去前途未卜，喝一碗蒙牛以壯膽色！！
蒙牛太給力了，嘿嘿，找個點入手伊利！@鈴聲響噹噹
大早上肚子餓，只有一盒蒙牛真果粒，只能看著雜誌的美食充飢……餓啊～流口水了，怎麼辦？
蒙牛就蒙牛吧，總比傳說中的三色杯好多了 遺憾哈根達斯變蒙牛 這個吃的真心痛快
吃完飯打算買一支特侖蘇，居然7元，飯堂小賣部姐姐你是亂打價的嗎，七元，七元一支陶園的。果斷換了蒙牛
漂亮的蒙牛新包裝，終於換頭像，伊利蒙牛好區分了！
又吃了蒙牛冰磚，好吃，再不多吃兩次回家就吃不上嘍
喜歡蒙牛核桃牛奶～我得買去，除酸奶外唯一喜歡的。
喜歡蒙牛核桃牛奶～我得買去，除酸奶外唯一喜歡的。
雖然唔中意蒙牛 好多年無飲過 但系 這是不同的 多謝
這款食品要是風行起來可了不得，蒙牛不知道要不要做這個專案？
勤勞的蒙牛在幫我們做酸奶
蒙牛公關不錯啊！把新浪都拿下了！估計花了不少啊！
#健康晚餐分享# 我在用iPhone應用“邊吃邊瘦”記錄今天晚餐吃了蒙牛冠益乳，107克，54 卡路里 @健康4加1
蒙牛的香草奶特就是光明冰磚化掉的味道吖。。。 我為了幹掉你買的芝麻，我容易嗎？只好倒在裡面吃。。。
你心情鬱悶嗎?開心嗎?傷心嗎?還是聽閃閃心情好興奮?好感動?想釋放自己?喝蒙牛純牛奶!幫助你釋放自己!不純的喝了變純。純潔的喝了更純!還可代替酒精!安全又健康!蒙牛純牛奶!你的選擇。 @金祕書要為金總加夜班_KaK
陽曆二四，平安夜，零下五度，冷風大作，買蒙牛隨變牌雪糕一根，獨自啃，這是我所能想到的最爛漫的事。
晚上自助不喜歡，夜宵滿記，回酒店還有小同事幫帶的有益c，雖然我抵制蒙牛，不過真心高興～ 你到家沒？
喝過伊利還是蒙牛的有理牛奶，就是香蕉味的 賓格瑞香蕉味兒牛奶，老好喝了@未央暖
蒙牛也出香蕉奶了味道還不錯~就是太貴了！喝不起啊…
我發現蒙牛新出的 奶特不錯上面那句浪漫從遇見開始
功能比一般小靈通多許多，不可許多人不懂得用。電話本容量，簡訊信箱容量，通話記錄等比一般小靈通手機多許多。還有很多小功能，比如群發簡訊，外來鍵拒接，計算器，記事本。。。關鍵是訊號好又穩定，這隻小靈通是我用的最長時間的一隻，用得很順手了，現在還不捨得換。我還喜歡那外屏的形狀，比較特別。呵呵!
使用C885這麼久，我覺得它最令我滿意的是，查詢聯絡人十分方便，輸入姓名的首字母，就可以了。另外，接收訊號比較穩定，通話時語音清晰，少雜音。
外形剛中有柔，不是很生硬。OLED外屏的天藍色冷光和寶石藍色很配，因為是冷光設計所以白天用顯示也很清楚。鈴聲方面還行，和絃音色很好聽，聲音也夠大，還可以下載自己喜歡的鈴聲。
外觀正面太空銀與水晶藍相搭配，很時尚手機結合硬朗與溫柔外表，絕對很男人冷光的外屏設計，強光下也可清晰顯示電話簿一鍵查詢設計，很方便。簡訊加密功能，電話有來電防火牆，雙保險關機還可顯示時鐘，這個設計很方便也很貼心
V81的通話質量還行，訊號不錯，室內通話很清楚的，如果在室外偶爾會掉線，也還好啦。電話費超省，畢竟接電話不要銀子的，嘿嘿！
1、V81外型稜角分明而略帶圓潤，造型比較正統。沒有外屏，翻蓋上方是一個七彩訊號燈，可進入選單對其進行設定；握在手中質感較佳。應該說V81是一款針對男性使用者的小靈通。2、V81採用了32和絃的鈴聲，音量有四級可調，鈴音清脆悅耳，穿透力較強，在嘈雜的營業廳能很清楚地聽到，一改中興小靈通鈴聲小的通病。3、V81的鬧鐘功能很齊全，可以設定多個鬧鈴。
年初買的C705，價格比較划算。感覺訊號不錯，通話質量也好
我也摔過N次，強，居然沒出現任何問題，撿起來照樣使沒問題，
705用了一段時間，摔過N次，強，居然沒出現任何問題，撿起來照樣使沒問題，這讓我沒想到的，還能上網，這個價位這個質量可以了。輸入法呢，一定要把聯想關了，還是很快的，用習慣了，發簡訊會很快。通話質量不錯，聲音清晰，這機子不錯
這款手機有著一般手機少有的魔鬼身材，以及超大視窗，超大容量。還採用了高達65536色的大視窗彩屏，128畫素×160畫素的解析度使色彩得以最為充分的表達，讓使用者享盡色彩帶來的衝擊與快感。 另外這款手機在好玩、好用上費盡心思。鈴音方面，原版、原聲的真人發音，讓人聞之如聽天籟，而生動、豐富的外屏屏保功能，則徹底顛覆了一般手機枯燥無味、毫無個性的畫面形象。
我覺得還是A96好。造型上，A810肯定遠不如A96的；手感上，A96比A810設計合理多啦，手感很好；功能上，A96比A810全多啦，比如GPRS上網，簡訊防火牆等等。
價格便宜，這是我選機子看中的第一方面，嘿嘿，銀子有限。6萬5的彩屏，顏色跟上我看著還行。通話聲音很清楚，呵呵，我們這邊訊號一直不錯
彩屏、動聽的16和絃，且可以上網，支援下載（5首歌）；大容量電話簿（300X3）分組、來電頭像、字母查詢；多組鬧鈴（開機狀態），且可以寫入提示內容，相當於日程表；短訊息密碼；呼叫限制；黑名單等。價效比不錯。
名片夾功能方便。帶GPS定位。待機時間長。功能簡約且實用。
1、C890的外觀，設計風格簡約大方，藍銀兩色搭配讓整體的商務感覺增添了一些時尚元素。2、鍵盤設計比較大方，鍵與鍵之間的距離比較寬大，而且每個鍵都比較大，操作比較方便。3、淡藍色的鍵盤燈在黑夜中顯得相當柔和，長期使用也不會覺得刺眼。 4、65536色STN彩色螢幕，顯示效果尚算令人滿意，顯示文字字型都比較清晰銳利。5、16和絃的鈴聲，由於機身配備了獨立的揚聲器，音量與音質方面尚算不錯。6、電話本有來電大頭貼功能，相當可愛俏皮。7、800mAh 的鋰電池，正常情況下待機兩天左右，持航能力中規中矩。
造型美觀,輕穎.手感良好
功能齊全，造型經典！！待機時間長！！
機子是400元拿到手的（含300元話費），價格便宜沒說的。用著感覺訊號還可以，鈴聲也不錯，通話音量也可以，按鍵也比較舒服。支援中興多出百姓機！
訊號好！從沒掉過線！待機時間長！薄電4天左右！厚電一週左右！可以照相！支援彩E可以通過彩E收發郵件！還可以把自己喜歡的圖片以附件的形式通過電子郵件傳送到手機！
電池待機時間長，機身小巧，彩色螢幕顯示效果好，動畫介面選單。
銀色的外觀顯的很時尚，做工也過關，感覺挺結實的！彩屏顏色很柔和，影象清晰！32和絃的鈴聲也挺好聽！來電七彩指示燈特別漂亮！待機時間就算全天開機也能用將近一個星期！比很多手機的待機時間都長！
功能比較全.鈴聲效果不錯，螢幕比較清晰！拍照功能豐富，有連拍、夜拍模試，而且支援短片錄製！支援外接儲存卡！還支援MP3播放；JAVA；紅外介面；智慧撥號；可換外殼！
把GPS衛星定位系統搞入手機。不錯。
1、搭載GPS衛星定位系統；2、獨特、便捷的待機畫面；3、機身體積相對小巧；4、支援廉價且通用性極佳的SD儲存卡，並支援熱插拔。
鍵盤好炫啊，我真是超喜歡超喜歡。還有他的外形我也好喜歡，一個字，薄！我可不喜歡TCL那種厚厚小小的。還有手機容量很大，手機機身就能存100條短訊息。
1.外觀的確不錯2.輸姓名的時候把名字裡常用字放前面，比較為人著想。因為我的卡補回來號碼全沒了，100多個重新輸過，體會比較深刻。3.聲音不錯4.鍵盤設計的不錯，按起來舒服5.不知道是不是我的運氣好，看人家都說只能用1~2天，我用了兩天電還是滿的。晚上不關機。嘿嘿
1、外觀的確不錯；2、輸姓名的時候把名字裡常用字放前面，比較為人著想。因為我的卡補回來號碼全沒了，100多個重新輸過，體會比較深刻；3、聲音不錯；4、鍵盤設計的不錯，按起來舒服。
一、優點：1、螢幕顏色鮮豔2、聲音大，像個塑料揚聲器一樣，我的手機一響，住我樓下的同事都聽得到（），聽筒聲音還非得調小點，否則的話可以把你的耳朵震麻。3、質感不錯4、除了螢幕以外，其它地方還真不沾灰（我上課的時候經常用粘滿粉筆灰的手去拿，咦！真是奇怪，搗鼓兩下，這灰就不見了）所以半年了，機身還乾乾淨淨的，雖然我用的機器是銀色。5、鍵盤好使，手感好，佈局不錯，還藍色背光呢（自豪ing）6、質量過硬，耐摔(摔過n次都沒什麼問題)，基本上沒有什麼故障發生，我的手機進過一次水，我用電吹風一吹，一切正常7、有兩個較為搞笑的遊戲，尤其是那個足球，每踢並贏，在禁區踢倒人都沒事。基本上可以滿足你的成就感！8、內建了不少動感十足的鈴聲，連“來來，我是一個菠菜”、“媽媽，接電話呀”、鳥叫以及破車發動的聲音都有9、有個什麼個人生物鐘的東西，可以畫出你和朋友的體力、智力、情感的曲線，我一看，還蠻準，這就知道什麼時候不適合和女朋友吵架，什麼時候可以打得過女朋友。10、可以自編鈴聲，還合弦呢！還五線譜呢！像我這麼有音樂細胞的人，用它就創作出了合弦版的《兩隻老虎》、《東方紅》、《紅豆》、ext。拿出去炫耀一下，不錯不錯。
優點就不多說了。
待機時間還可以，正常使用，電話也不多，不經常發簡訊，能待機三天左右吧。EL960的攝像頭在轉動過程中可以固定在任何位置，拍照功能很出色的，在拍照手機中應該算是佼佼者了，而且連拍模式支援2－6張，可以隨意選擇。通過彩信還可以發到電子郵件信箱，還是很清楚的，就是尺寸小了點。雖有3倍數碼變焦功能，不過在採用最大變焦時，噪點明顯增加。攝像頭在轉動的終端還設計了有一個卡扣，目的是防止轉動角度超過最大限度發生故障，很人性化的設計。
1.microsoftwindowsmobile2003作業系統,可以下載很多好玩的遊戲等等軟體2.語音聲控查詢聯絡人非常方便3.簡訊,聯絡人儲存的非常多4.自動備份功能是資料不容易丟失
色彩較好！！待機尚可！與同價格機器比，優勢明顯！
或許許多人買手機看重的就是多彩的螢幕，而E88是4096色的STN螢幕，這也是最值得爭議的地方，目前主流的PPC手機，起碼都是65536色的TFT了，熊貓還用STN，有不近人意的地方，但對我來說，這也許是值得高興的，因為STN螢幕比較省電，耗電問題一直是我比較關心的。而4096色，對於我這樣不注重娛樂的人來說，其實也夠了，所以這不成為問題。
1.機身設計借鑑了人體工程學原理，手感很好； 2.電池待機時間尚可； 3.支援SD/MM卡，可擴充套件性較大； 4.可以設定低電量時自動備份資料，也可設定系統自動備份時間； 5.可錄製長達1個小時的視訊檔案； 6.支援GPRS、紅外； 
E88在尺寸上的確略比普通的PPC功能的手機小了許多。117×67×23mm的體積可以讓我很輕鬆的拿在手中。機身採用人體工程學原理設計，讓人拿著時間久了也不會感覺疲勞，觸控筆的握感也相當舒適，才用了遙杆式的導航鍵，使用方便。機身下方是SD/MMC的插槽，讓使用者可以對記憶體進行無限量的擴充套件，名副其實的PPC啊！機身30萬相素的鏡頭可以拍攝最大為640×480相素的照片，支援儲存為JPG和BMP兩種主流圖片格式。紅外埠可以讓使用者可以將手機中的電話本與電腦的OUTLOOK同步備分，這樣就可以方便的儲存下電話本不會丟失了。
我用的就是M16，很不錯的機子，3個月前買的，一眼就看到了這隻酒紅色的機子，通體全紅，很漂亮，天線的設計很有特點：與機身一個顏色也是紅的，上柱面做個斜坡設計，感覺十分像一支旋出的口紅，呵呵，挺有女人味的機子。這機子鈴聲我也很喜歡，和絃的，屏也不錯，雖然不是主流設計，但是顯示清晰，顏色也好，我用著沒什麼不好的感覺。就是有一點，有點費電，可能是雙屏的緣故，如果能有省設計就更好了
1.質量過硬，抗摔打性強； 2. IP縮位功能； 3. 特有寵物養成遊戲； 4. 內建90多種新穎生動的圖片； 5. 鬧鐘適用關機狀態. 
這款手機我用的還比較和心，機身小巧靈活，聲音還可以，顏色也很漂亮
1.鈴聲優美，音量較大； 2.支援關機鬧鈴； 3.支援群發簡訊； 4.按鍵較大，手感不錯 5.螢幕顯示效果不錯；； 6.支援GPRS和WAP，GPRS 上網速度較快
1、整個機器看起來非常漂亮，特別是夜裡，黑色的外屏，蘭色的數字真的給人很好的印象，不愧是夜光精靈！機身小巧，很適合女孩子使用！男的，拿著稍微顯得小了一點！2、內屏是 65K 色的，色彩還原也比較真實，用機器裡自帶的圖片看起來很舒服。3、鬧鐘功能豐富，支援關機鬧鐘，可以設定週一至週五、週六和週日，還有定時提醒，不過不能自已設定時間，有10分鐘、30分鐘、 1小時和3小時四個選項。 
1、外屏很酷2、和絃做得不錯，聲音也很大3、可以編輯收到的簡訊（三星有幾種機型就沒這個功能）4、有關機鬧鐘，而且可同時設定四種鬧鐘時間（關機鬧鐘功能我還只在西門子手機見到過）5、日程表中可顯示農曆時間6、可群發簡訊7、可設定10個拒接來電號碼，對方打過來時聽到的是忙音，但自己的手機上仍會顯示對方號碼。我個人認為這個功能很實用。
外觀時尚經典，幾年前我就鍾情於此機，但當時三四千元的價讓我感到力不從心，但它的靚影一直在我心中。現在看到它都跌到這個價位了，正好我也要換手機，所以毫不猶豫地買下了。可用了幾天後才發現功能太差了。
外觀質地純美，造型新穎，立體感強，顏色醇厚，操作簡單，功能也蠻強，設計不算精巧，也算是樸實無華啦。
它的外型我之所以非常喜歡（準確來說是喜歡的不得了）這一款手機，就是因為它的別緻的造型！最主要的原因就是因為它的外型設計實在是太不一般啦！它外型方方正正，像一個“火柴盒”似的，稜角分明的外型設計、銀白色的金屬質感、內建式的天線，無一不流露出其造型設計的與眾不同！鍵盤，在鍵盤的設計，GM800可謂是狠下了一番功夫，它的鍵盤設計很有特色。它的功能鍵區和數字鍵區是明顯的被區分開了，同數字鍵相比，它的功能鍵區是處於銀白色的區域內，這使得使用的時候很容易將他們區分開來，不致混淆！為了體現這兩個鍵區設計的不同之處，設計人員又對鍵盤做了進一步的設計，使得它們的區別更加明顯：那就是功能鍵區的藍色背景燈要比數字鍵區的藍色背景燈要亮得多、深得多啦！
我的易美950使用快一個月了，總的來說，我感覺還是比較不錯的。一、螢幕顯示色彩鮮豔，顯示效果很好： 950使用的是TFT材質，顯示效果明亮，色彩鮮豔逼真，尤其是在陽光下仍能看得很清楚，比STN或CSTN等強多了；分辯率也比較高。二、鈴聲比較動聽，聲音也比較大：950是40和絃的，聲音比較大，也比較動聽，有電子音樂、古典音樂、普通鈴聲、語音及其他等，種類多，可供你選擇。三、鍵盤佈局合理，很耐用：950鍵盤設計的我感覺還是比較合理的，視覺效果很好。四、待機時間較長：950有兩電兩充，一薄電和一厚電，待機時間比較長了，有三天之多。五、機子速度較快：950總體來說，速度還是很快的，就是發簡訊是比較慢，同v10不相上下。六、通話音質不錯：通話時聲音很大，音質總的來說不錯，只是在家中時不時有點交流聲，在外面就很好。
1、鍵盤很好使的哦!個人觀點.嘿嘿!至少不要指甲掐吧手感不錯,藍色調的顏色比較冷吧冷酷哦!2、功能比較全面,電話簿我還不太會用!有高手的話支兩招啊!比如:如何分組嘻~偶笨!輸入法還OK啦!只是標點不好使,大家都有同感吧3、遊戲經典哦~無聊的朋友選這款包準沒錯。4、牆紙少了點，但色彩還好啦!
樣子喜歡，呵呵，漂亮時尚，屏也大，數字鍵小小的，發簡訊容易錯字，我正在努力適應中，通話效果還行，常用送的耳機，總聽人說輻射的事情，怕怕了，呵呵
專為女性設計的靚麗外觀，機身做工較好，內建多種實用程式如：英語900句、健康寶典、星座物語等，內建FM收音機.
我是7月30號買的這款機子,原本沒想買這個牌子的,最後對自己說:支援國貨.畢竟是中國人嘛,怎麼能崇洋媚外呢!可結果呢?不到兩個月,就跑了兩次維修中心,鬱悶啊!一次是導航鍵進入拍照後,反應就特慢,可能這也不算什麼大問題吧!畢竟花了那麼多錢買的,也很是喜歡,所以稍稍有點問題就去問問是怎麼回事也情有可原吧!可第二次是真的出現問題了,機子不能待機充電了,當我拿到維修中心,好不容易輪到我,也好不容易等到最後卻沒能拿到機子,人家說主機板有問題,得等幾天,我一問,居然說得7到20天.修機子事小,可心情很遭,想著當初沒買這款機子的話,就不會這樣了,唉!也許是自己倒黴吧.看看夏新機子的評論也不是很遭嘛!最近的壞心情有所好轉.一句話,國貨也不是很差!只希望這次修好了,以後不要再往維修中心跑了.
看這裡大家都談到刷機的話題比較多,我也談些點個人觀點： ( 1 ) 刷機到底有沒有害處?刷機軟體升級理解為,和電腦重新安裝作業系統差不多吧,從WIN95、98到XP，漏洞少了、系統易用、穩定性都有很大提高。手機的軟體升級也可以減少和修正一些BUG、穩定、執行速度加快等。 ( 2 ) A665刷A668的升級軟體，個人理解為電腦32位硬體要安裝64位作業系統一樣，硬體不支援，假如能安裝也不能使用。所以在硬體不改變,只是軟體版本升級的情況下,A665增加一些功能如;選單、快進、快退、儲存、支援MP3以外其他更多音樂格式、更穩定少宕機這些是做得到的。照相機的清晰度、MP3的音質想有多大的改善是不太現實的。就拿MP3來說，在MP3的放大電路方面，多數使用者要求音量要大，但是本機喇叭直徑又很小，音量大低音強，播放MP3時喇叭傳出的聲音肯定是破響，也非常耗電。所以在電路硬體上就得衰減低音，提升高音，現在反過來要通過軟體提升低音，可謂收效甚微，很難。所以版本升級改變的也不會太明顯。
還好了。mp3效果可以。
優點：1.螢幕是他的最大的優點也是他的賣點，26萬色的TFT材質的螢幕，現實效果逼真，色彩飽滿，亮度高，解析度也是比較高的。240×320畫素 這樣就完全沒有一般的手機看上去螢幕有顆粒感。完全可以滿足你的視覺感受。2.攝像頭也是他的一個比較好的方面，是110萬畫素的，還是CCD感測器，這樣拍攝的效果更好，我曾經照片傳到電腦上過，效果還是基本滿意的。3.只能Windows CE系統和手機基本通話系統獨立執行，PDA資源管理與手機通話可同時操作，這樣就可以兩不耽誤了。另外是 基於266MHz雙CPU的硬體支援 ，處理速度很快，看視訊檔案完全沒有拖影和失真的感覺。畫面相當流暢。4.手寫的識別率很高。5.鍵盤輸入、滑鼠操作，資料儲存更隨心應手，可以真正實現掌上PC功能，與PC中Word/Excel/Power Point/outlook完全相容，可以瀏覽 Word、Excel、PPT、PDF檔案，可與PC快速互傳資料 ，而且在手機上也可以設定縮放比例，這樣就能彌補螢幕小的缺點了（和電腦比），這個對於在車上不方便用筆記本來說真實太好了，而且即使是黑天也不怕啊。（這個對於在每天在車上時間長的使用者來說無疑是個學習的好機會）5.支援K-JAVA （我特別喜歡）
用了一年半的 e680 終於送小偷了。剛剛買了一臺e850，用了三天，說說我自己的感受。1：速度。首先是開機速度。這個PPC的手機不能和Linux的比。e680的開機速度和執行Opera的速度快不只一倍吧。2：耗電，初步比較應該是 e850 強。使用1100的電池，是比e680 750 的電池還是強很多了。3：螢幕。光從色彩上說，e850全面勝出。但是e680的觸控式螢幕的靈敏度搞過了e850。4：做功，個人覺得 e680 比不上 e850，但是 e850 好像單薄了一些。5：攝像頭，當然是 e850 強很多。200w6：電話聲音。這是e850的最大缺點。不過還是可以忍受。7：可操作性。個人認為 e680 全面勝出。e680的電話分組十分方便，操作也很簡單。e850的電話分組我還沒有找到（可能是我不會用，希望各位朋友多指點）。e680 的Opera操作也很方便，可以用單手操作（因為有手勢功能，可以用單手方便退回上一頁，不知道e850是否有這個功能）。8：軟體資源，當然是 e850 勝出。不過我覺得 wm5的資源還是少了一些，希望朋友推薦幾個站點。9：可玩性，e850全面勝出。因為軟體比 e680多得太多了。
黑色的磨砂外殼，配上2.4英寸的超大螢幕，第一眼就被其不凡氣質吸引住了。它採用了WindowsMobile5.0作業系統，功能強大，操作也十分的簡易。比較喜歡的是它內建的Office辦公軟體，利用它即使在戶外也可以方便地閱讀和編輯Office檔案了，而且可以很快捷地將檔案通過藍芽功能傳輸到電腦中備份。還有就是特滿意它強大的遊戲功能，它可以通過同步功能安裝帝國時代，FIFA足球等遊戲，在工作之餘也可以在方寸之中體驗豐富的娛樂趣味。另外，它表現不俗的多媒體播放也讓我如痴如醉。
功能齊全
外觀造型獨特，做工精湛；待機時間還可以；130萬畫素的攝像頭，短片拍攝效果極為出色。
A660正在電視上打廣告哦，我也用了一部，提醒機友們，A660千萬別跟尖的硬的東西放一起，我的機子，個殼就掉漆了，一直心疼呢，還有A660的充電口/資料口的保護膠皮，大家取下來要保管好，上次我亂放就差點找不到了，用完及時裝上，保護資料口的乾淨。感覺電池後殼很薄，大家用時要小心保護。標配的TF卡相容性不是很好，也根本就不夠用，所以建議大家換個大的效能好一點的TF卡
外觀很有特色，特別是彈出式螢幕和左右側面的佈局，很時尚前衛。
直接,時尚,一看就喜歡.
鈴聲效果好，支援百萬畫素拍攝功能，螢幕顯示效果好，支援外接儲存
機身造型出色多媒體能力強支援TF卡拖影現象明顯傳輸方式單一字型過小夏新M650除了能夠播放MP3音樂之外，還支援MPEG4、3GP格式影片播放，由於採用了獨立的AMR9處理器，讓其對於動態視訊處理能力有所增強，在播放過程中畫面相當流暢。
優點：1、做工尚可2、系統響應速度快3、螢幕大，解析度高，顯示效果好4、照相200W，配置比較高
從得到手機到今天.可能算是買的時間正好吧,那天手機的版本還是9月的,可網上已經有了新版本1028.我在用完手機那被大家罵的不成氣的軟體後,更新了!自己刷,很成功.當時除了播放功能外,我都很滿意.現在的1106版本更是解決了播放的全屏問題!!我是有一個從差到好的過程，所以很滿意手機現在的能力。徘徊在門口的朋友,可以選機啦!!!本人發現的優缺點有限，僅供一點參考！如果不滿，請別怪我，呵呵！一、手機通話聲音很好，鈴聲一很大。訊號更沒有問題啦！！二、螢幕效果一流，這樣的價位，我想近期不會有第二家了！三、播放全屏，耳機聽MP3很不錯！（目前有些音樂剛開始會卡一下）四、簡訊鈴聲可以自己設，不過有些不能放完。好像是規定了播放時間。（我認為這樣不好，我的簡訊鈴聲一不長，比它規定的時間長一點點，每次都放不完）五、手寫非常好，很多地方寫說過了，呵呵！六、來電防火牆很不錯。這個就不多說了！七、其他的功能已經基本完善，沒有什麼BUG了！（至少我一直沒發現）八、機子的速度一流啊。反應很快。我遇到唯一一次慢點的，是我前次剛刷完機的第一次開機，也就那一次。不愧雙核！九、電池剛開始的時候會不太好用，充了兩三次後，就抵用了。只打打電話，寫寫小記事的話，最多是三天！！（750MAH）十、手機的手感很好。用起來酷酷的！！！手機的其他功能還沒用通，用來畫過兩次畫感覺還不錯！先介紹到這！
不知道怎麼說一個字好
目前正在使用這隻機子，感覺還行，資料線下鈴聲，速度挺快，感覺很爽的說，內屏的圖片我也常常換的，看到有自己喜歡的片片，只要格式做成160x160的就能用了，贊一個
D80最吸引人的地方，莫過於其簡潔的外觀，特別適合於男性使用。而且手感特別的好。D80的智慧撥號能夠很輕鬆的幫你找到聯絡人；通話錄音功能能夠在你通話的時候輕鬆記錄通話資訊，在需要記錄一些重要資訊的時候能夠給你帶來很不錯的方便。
深藍色與銀色搭配，給人印象是冷峻！較小的三圍和七十多克的份量，算是輕薄了，方便攜帶！方向鍵對應四個快捷方式，方便使用者迅速呼叫特殊功能！5嚮導航設計簡化了對功能選單的頻繁操作！
此型手機樣式挺好看，輕薄，機內功能多，支援真人真唱，40和絃鈴聲，擁有5倍數碼變焦，5級亮度/飽和度調節，5種拍攝模式，多角度自由拍攝是個挺不錯的手機。
滑蓋在國產機中具有領先優勢;螢幕清晰;
優點：彩屏色彩很好，MP3音質優秀，可從夏新網站上下載軟體，能在電腦上編輯電話號碼本，並回輸進手機，也能從手機上下載電話本。能將手機與電腦同步通訊，在電腦上傳送簡訊，也能群發。支援自動開關機和關機鬧鐘。由英漢字典能背單詞。缺點：不支援Flash儲存擴充套件。
一向以為滑蓋機是三星的專利，現在看到這款夏新手機後，還知道我們國產也有滑蓋機，而且質量不比別人差；搭配的2.0寸QVGA彩屏效果特別出色，無論是瀏覽圖片，還是看移動視訊都覺得效果不錯，畫面驚喜度很高；而且附帶的200萬畫素攝像頭，讓我走到哪裡就拍哪裡，而且支援儲存卡擴容，再也不用擔心拍照收到容量的限制啦，可玩性相當高；另外支援豐富的JAVA程式，讓這款手機可以滿足我悠閒時打發時間的要求
支援TV-OUT視訊輸出；螢幕面積很大；MP3功能出色，並且支援後臺播放；擁有128M的記憶體。
功能比較齊全,最近在我們學校的文科班裡十分流行.拍照功能一般,機身輕巧.好歹是國產的,支援一下國貨吧.
造型很漂亮
收音機功能效果很好
外型還不錯的特別適合咱們年輕人用，收音機效果很不錯，而且價格也不貴比諾基亞的3系列感覺會好多了。
支援鍵盤、滑鼠、優盤、行動硬碟，支援播放格式多，音質不錯，總之這還算功能非常強大的一款手機。
樣子挺大方的，拿在手上有點分量。手寫功能方便，手寫筆也好用（比較長，好拿），只是識別差點，不過可以外接鍵盤來用，比較方便。
各種功能都不錯,特別是PDA功能.值得買.
PDA功能不錯。
PDA豐富色彩還算逼真
PDA功能齊備豐富、螢幕顯示效果出色、外觀成熟尊貴。
30萬畫素CCD攝像頭，成像效果清晰。耳機介面與資料線介面各自獨立分開，分別通過不同介面連線，併為其提供了保護蓋進行防護。上下滑蓋可滑動至任意位置，滑動過程流暢。鈴聲表現層次感突出，對爆音控制十分好。
螢幕一流，拍照也強，256MSD卡爽
100萬CCD鏡頭非常優秀，可以說是目前3000-4000元級別手機中最好的！機身特別寬大，適合男士使用。螢幕非常好，色彩逼真，QVGA屏顯示極其清晰。
1.螢幕顯示效果好！2.2英寸的超大26萬色TFT屏加入了CGS的獨門技術，顯示效果一流，解析度達到QVGA標準（240×320），很少有機型可與之媲美。2.拍照效果出色。別看GX32的攝像頭是100萬畫素的，但效果十分不錯，但色彩還原的真實度和對焦的精確性遠非一般百萬畫素拍照手機可比。配備閃光燈以及微距模式，即使是某些200萬畫素的手機也要甘拜下風。3.數字鍵位置寬大，黃綠色背景燈在黑暗處看起來既清晰又漂亮。4.MP3播放功能簡單易用。
都很好.
外觀部分；超薄機身設計美觀。螢幕部分；ASV螢幕顯示效果相當出眾。待機時間部分：在飛航模式下試用其他功能的過程中，電池的表現較為不錯，對於MP3的連續播放能夠維持8個小時以上，待機方面可謂理想。
入手V904SH已經一個星期了，不少論壇裡的兄弟急著要我寫測評，不多用怎麼寫測評啊！呵呵，用了一週，差不多知道個優劣了！1.外觀外觀是手機的名片，很多人手904非常難看，因為那只是停留在2維的平面圖片上，當我拿到真機的時候，一點不覺得904難看在哪裡，904和903的外型完全是兩種格調，904不免有抄襲DOCOMO SH902i的嫌疑，所以我一個用那款手機的同學看到我的904，琢磨的半天，想怎麼SH902i開了個天窗（外屏）。904的外殼不是903的烤漆，而是磨砂外殼，手感很好，就是容易粘上水汽和汙垢，上部的金屬也是留指紋的好地方，不過添了一個類似V802SH的外屏，有人說這個外屏是雞肋，不過用到現在，有電話或者訊息來的時候，不用開蓋第一時間就知道是誰的，還是很方便的，特別是冷色調背景，看得很舒服。背面的造型也不錯，特別喜歡那個突出來的VODAFONE標誌，唯一遺憾的是和903一樣，相機沒有保護，我以前的V401D的相機有移動式鏡頭蓋，所以犧牲照相質量現在只能為904配一塊保護膜了。側面的結構和903特別相似，不過904的紅外口不是傳統的一小塊，而是複合在吊手機掛件的前端，不仔細看紅外的表示還不知道，害得我在論壇裡說904沒有紅外介面。鍵盤的話背景燈是蘭色的，感覺很柔和，由於小日本對國際流行的圓形十字導航鍵不習慣，904恢復了方型的，同時把退出鍵設定在導航鍵下方和CLEAR鍵合併，真的讓我好不習慣，用慣了右上方的熱鍵，現在突然變了，老是要按錯。另外來鍵盤設定上有一個大的BUG長按最下方的通話中模式變換鍵或者#鍵，竟然是重複的效果，也就是開啟/關閉靜音模式。總體上外觀比較華麗，能給人一種高階手機的感覺。2.螢幕904的賣點就是螢幕，本來就配備了SHARP的ASV液晶，現在又升級為VGA，VGA的螢幕真的不一樣，具體怎麼好，其實大家可以做個實驗，把一張照片縮放到640X480, 然後把大小改到2.4英寸，這樣就知道在這麼小的尺寸範圍裡，縮小的圖象是多清晰了。和903一樣，904的螢幕是160度廣角的，其實我覺得這樣隱私性完全沒有了，DOCOMO的SHARP手機的液晶如果稍微側面一點就什麼也看不出來了，這樣發訊息的時候也不擔心別人偷看了（日本痴漢太多，哈哈），如果904把這個加進去就好了。3.電池既然螢幕那麼高超，自然耗電不小，一個星期已經完全衝放了兩次了，按照我平時的使用情況，903的話可以待機5天（在日本，我沒有什麼電話的，簡訊也不多），現在904只能三天
出色的影像效果、無懈可擊的視覺享受、超卓的媒體播放效果
這臺手機太強大了!
1.外觀精美； 2.螢幕顯示效果出色； 3.支援MMS 、GPRS、JAVA； 4.拍攝效果出色，支援短片拍攝，配備了多彩閃光燈。
早就聽說903是現在的3G之王了，在我有不少手機的情況下，我出於好奇，多方面考察，和及大的心理鬥爭下，還是買了一臺，之前我玩過很多手機，從E680I，D696I，D838，N70等這些手機現在都在，我比較喜歡刷機。下面我介紹一下903的十大優缺點！買903前有幾點原因：1：照相清楚，320萬CCD，光學變焦，自動對焦，多種模式，閃光燈。2：外型有檔次，很酷，但是不算美觀。3：螢幕具介紹，全球第一。4：價格高，身份的象徵（我到手是3580全新全套+1G卡180+膜）。剛到手時幾點感觸：1：軟體介面簡單，很實用。2：有飛航模式，坐飛機以後很方便了，可以在飛機上拍東西了。3：螢幕很漂亮，但是自帶圖片太少。4：鈴聲太小，幾乎聽不到。5：遊戲一個不能玩，都要GPRS下。6：無電腦連線線。7：自帶了AV線，可連電視看手機上的內容。8：外觀，手感很好，一流的烤漆，全機看不到一顆螺絲。玩了一個月，優勢比較：1：QVGA螢幕影象解析度，色彩太棒了，看照片感覺一流！2：照相和K800比較，照相在取景時，本質區別，903無拖影！不要看網上吹噓903有什麼照相不好，還和W900比較，那都是吹牛的，都是內部人在做文章，903的照相質量，在這個價位裡絕對是現在最好的！3：攝像功能也比較強大，可以錄完後直接連線在電視上看，效果一般，但是有點小DV的感覺。4：MP3可以直接放，中文名的也可以，而且可以連續，不是網上說的要改名才可以！！5：原配耳機效果非常的好，音色可以和深海塞爾的MX500相當。6：放MP3有BASS，和環境效果可調。7：可用3PG格式做鈴聲，來電話的時候有MTV看，很酷。8：來電時，機身後的閃光燈很漂亮，有很多種顏色，暴閃。9：衝電器太牛了，1個多小時，電池就滿了，電池沒人壞過，所以也算優點吧。10：看電影時，可以把螢幕翻到任何角度，很實用。
螢幕好,畫素高.
價效比高、記憶體大、功能全，螢幕超清晰
外型沒的說,該有的功能都有了,螢幕很清晰.買時售貨員說是30W,可我看應該是10W,不過說實在的,手機上的攝象頭玩玩就可以了.電池用兩天(我從不關機).紅外很方便,話音質量滿意,別的網友說的宕機問題從沒遇到.總之你買了決不會後悔的.
功能全,記憶體大,價優物美.
有強大的儲存空間，鈴聲蠻大的，配置的遊戲也可以。我最欣賞的還是紅外線的配置，和朋友來個任意“溝通”！還可以長時間錄音``````蠻不錯的
作為cx65的簡化版，功能強大。65K CSTN，40和絃，10W的攝像頭，另外有紅外，還可用GPRS Class 10和WAP 2.0，彩信，支援無線下載，JAVA程式等。功能可謂是一應俱全的，因為有10M的大記憶體和JAVA的擴充套件性，將來可以做更多的事，玩出更多的花樣1000條通訊簿，紅外介面，編寫簡訊時一行可以聯想8個漢字，做商務機也足夠了。這樣配置的機器剛上市的定價才1400，嗯，比較值！
1.機身採用了優質磨砂材料，不易沾上油漬或指印； 2.螢幕表現力出色； 3.鈴聲音量較大； 4.拍攝效果清晰度高, 沒有明顯的噪點； 5.支援紅外、JAVA、WAP和GPRS； 
機器到是可以，漂亮，耐用！
做工不錯,我用了整一年,外觀質量良好.滑蓋力度不錯.通話質量好.
1.機身做工出色。2.整體軟體的響應速度較快。3.拍攝功能強大，支援短片拍攝，且成像效果不錯。4.支援大約兩個多小時的錄音。5.電池待機時間比較長。
SL65的外觀一直在我的感覺上都不錯，但是在SL55上非常的好，SL65還不知道如何，因為還沒來得及去看自己手機的外觀。剛拖朋友去買的，哈哈，沒來得及看。
滑蓋十分流暢，顯示屏夠大！有自拍鏡功能！支援JAVA。
選料做工都不錯，拿在手裡很有質感。自帶的數碼相機也挺好，可外接閃光燈，支援視訊拍攝功能，效果也說的過去。還有延時錄製及播放功能，視訊及影象可通過E-mail或MMS簡訊與文字及聲音一起發到別的手機上。電話本的容量也夠大，內建Modem，速度也還可以接收，最關鍵的是剛降完價。
SL65採用當今主流的65536色TFT材質，解析度為130x130的正方形螢幕，比起SL55那4096色101*80的STN螢幕來說可謂有了長足的進步。SL65還支援視訊拍攝功能，能夠拍攝每秒8幀的128×96畫素的SubQCIF格式的H263/MPEG4格式的有聲短片。而且短片同樣支援5倍數碼變焦，和6級亮度調節。SL65的電話本功能也相當強大，最多支援1000條的電話記錄，另外還有強大的電話群組功能，內建了VIP、公司同事、家人、個人愛好、休閒玩伴、生意夥伴等，還可以自建新的群組；而且電話本記錄可以通過紅外傳送，相信這麼強大的電話本功能絕對能夠滿足一般使用者的要求了。SL65的鬧鐘功能相當人性化，可根據各自的需要選擇星期幾作為鬧鐘提醒，不用每天自行設定。
從顯示屏顯示的效果來看不愧是6萬色TFT材質,圖象顯示非常明亮和銳利!可視角度比較大比CX65的要好很多,看來不是同一廠家出的TFT屏。從鈴聲來看基本上與S65、CX65、M65的效果差不多，音量很響但會有點破音。在進行發短訊息打電話的操作過程中，感覺鍵盤手感很好。
1、 造型新穎，做工精緻，很好的繼承了西門子的優良傳統；2、 鈴聲音量較大，很好的避免了漏接電話的情況；3、 實用功能能非常強大，健身、朋友錄、圖片編輯等功能的加入讓SL65在生活的每一個細節都起到作用；4、 遊戲效果出色，賽車遊戲無論從畫面的流暢性還是聲音效果都相當不錯；5、 JAVA程式的載入速度較以前的產品有所加速，縮短了等待的時間。
外觀很硬朗，有種粗線條的感覺！很有男人味，好象一個玩具。
儲存電話本1000組.方便比同類照相效果好.可靠性非常的高.
鈴聲大，顯示屏比較大，按鍵好用。在千元以下手機裡，經比較，拍照效能是十分優秀的。
按鍵設計人性化（沒用過只看過的人絕對會說我在吹牛，但是我用過3個小時後就迷上了，絕對比一般的按鍵好上手，除非你是手指用功能殘缺才會有用不到的問題出現（我估計這個機會很低）），其實很多DX都只是憑感覺說話，這對某些事實會非常不公平聲音無比倫比，絕對比N機的單聲道優美，假如你還是覺得單聲道好的化，我建議你有錢都不要買影響，就一輩子用你的N機聽過世算了螢幕大：雖然螢幕的亮度是不強但是我有一個問題想問大家，你的N機的亮度是否永遠都處於最高亮度的時候呢我相信用手機的人都不會，理由很簡單，在白天就算你在最亮的時候，看顏色都絕對不是很清楚（彩屏手機得特點），在黑夜看手機得時候好像看燈泡一樣，你會覺得舒服嗎，假如有這種情況建議你有空去看一下醫生！
功能非常強大,因為使用的是Symbian作業系統,可以安裝第三方軟體,實現更多的功能,尤其是NOKIAQD手機上的遊戲很多都可以直接安裝在此機上!安裝軟體時遊戲直接安裝到MMC上就行了,記憶體裡儘量不要安裝程式,這樣如果機器系統有問題,只要格式化原機,原來安裝的軟體不會丟失,能繼續使用,但有個別軟體可能不行!
：1、數字/撥號鍵置於螢幕兩側，比較酷！2、螢幕大，看不費眼。3、內建收音機時尚功能。
我喜歡它的造型，手感也不錯，還有鬧鐘設定。。。
可以自由設定的螢幕,可以攝像錄音,都令人感到它的功能還不錯
1、螢幕顯示效果相對較好；2、功能強大實用，效能穩定；3、外觀簡潔，時尚，整體手感很不錯；
外觀做工不錯,顏色是黑白兩色選擇,永遠經典不過時的顏色,造型設計很有味道!
這款手機的材質不錯，很有金屬質感。外觀也很大氣。手機的鈴聲很好聽，很清脆，雖然只有40和絃，但我感覺比有些64和絃的手機都強。數碼相機的畫素130萬，功能也很多。照片拍出來效果還是比較好的。再有就是藍芽和紅外，一個都不少。真不錯。
商務功能強大，自帶 pop3 瀏覽器的，用它直接收發郵件；還支援電子書閱覽；並且紅外、藍芽都具有
外表俊朗，功能強大，通話效果好，超大的螢幕，顯示效果也是相當不錯，價效比極高，在這個價位簡直無可匹敵。。
1.螢幕大，這是我選擇這款機器的最根本原因2.價格便宜，1000來元的價格讓人心動，而且功能強大3.紅外方便，藍芽介面卡太貴，還是買紅外介面卡便宜（我才花了十幾兩銀子^－^），現在手機上的遊戲都快有50多個了，感覺有點像GBA了。手機可玩性高！4.攝像功能，手機升到最高版本能拍攝1分鐘左右的錄影了，在這個價位的手機中十分難得了。5.圖片編輯功能強大，玩過就知道，不多說了6.發簡訊快，自我感覺上手快，現在我用了2個多月，1分鐘打字速度在25以上7.“長”得比較漂亮，大家都這樣認為，我也相信自己的眼光
螢幕大，便於觀看！螢幕色彩豔麗，內建主題很漂亮！通訊錄容量較大！支援來電防火牆！
1、樣子沉穩老練，無論螢幕還是按鍵看上去都很大氣，但不笨重；2、功能上沒有冗餘，該要的功能都有了，如攝像、錄音等，摒棄了MP3、收音機等功能（要知道這兩個功能很不適用，即費電，容量又小）；3、體積雖然變化不大，但容量不小，比如容量電話本容量達到1000之多，用起來很爽；4、我最欣賞西門子的T9中文輸入法，其聯想功能相當強，中文輸入又方便又省時，西門子所用的T9詞語聯想功能是其他幾個品牌不可比擬的。
緣分啊，啥也別說了，同樣都身為手機大腕（索愛T628、摩托E398和西門子CX65），做手機的差距咋就這麼大聶？？？ 本人進行了逐一比較，綜合其功能、價效比和外觀時尚程度，我最終選擇了CX65~~~~~還是那句話-什麼也別說了，如果你也看中我說的以上3的方面的特點，那就別徘徊不定了~~我的兄弟姐妹們~~
價效比挺高，聲音，影象都不錯，藍芽，紅外都有，攝像頭要不要無所謂，現在數碼相機這麼廉價，尼康都出到D40了
材質非常的好，感覺面板亮度極高，觀感非常的好。旋轉的手感也很舒服，卡位堅固、旋轉順滑，各個按鍵的手感都相當不錯。另外，這款手機的功能也十分豐富。有一個BlackBerry郵件服務功能，閱讀和管理e-mail非常方便。還有語音、簡訊、日程表等管理功能。
這個鏡面防刮外殼很不錯，鍵盤也是有機玻璃的，一點不怕磨損。外殼的U形藍色閃燈真是漂亮，一下提升了整機的檔次。我很喜歡AF51的鍵盤，手感很好，簡訊功能也很強，一次可輸入300多個漢字呢。
體積輕巧。做工精細。價格低廉。
我是前天下午把這個心怡好久的愛機帶回宿舍的。當時在店裡試用了好久,發簡訊,打電話,仔細檢查好幾遍，最後選了黑色的拿了回來。拿回來後先把手機的自帶鈴聲聽了一遍,感覺就一個字,爽！很有震撼力，尤其推薦"新音樂"這個鈴聲，抬頭率保證100%，嘿嘿……下載的鈴聲想當作來電鈴聲時要從"資料夾-下載-鈴聲"裡找到你的鈴聲然後在選單裡選擇"儲存到鈴聲"就可以了。然後，拍個寫真，個人感覺它的照相功能不錯,當時我挑手機的時候和康佳A28對比了一下,A28只有兩層調節,而且變焦後效果模糊不清,慘不忍睹！而我們的TP700有10層調焦,放大到最大也沒有明顯的模糊,實在難得，而錄影功能畢竟不是手機的強項。
外觀：機身採用了流線型外觀設計，其外殼部分並無太多裝飾，使700看上去簡單大方；功能：最讓我喜歡的就是內建的攝象頭，雖然象素不是很高，但是對於日常的生活來說足夠了。雖然遊戲只有2個，但是我覺得推箱子還是挺好玩的，21點也都還好，我是不怎麼玩遊戲—廢電！電話本很方便，尤其是查詢，我很喜歡。
鈴聲清晰，螢幕清晰
螢幕挺好,訊號也強聲音夠大
比較靈巧，比較經，很好看。功能也比較齊全。
聲音不錯，當個小容量的MP3聽歌很好。
不錯，功能很全，D盤下有7兆呢，可是簡訊滿了，也只能望卡興嘆！其他都不錯，有三個鬧鐘，陰曆，等等！
1.全銀色設計很時尚，剛買的時候感覺很有面子，不過現在都興沒天線的了，呵呵2.雙屏的，外屏也是帶彩的，很漂亮，但是雙屏也是費電的根本原因3.語音報號不錯，來電話不用看也知道誰是誰了，不想接的直接按了，省事4.鈴聲好聽，音色不錯，目前調到最大聲，也還行，以前用的那隻最大音量就要有爆音了
手寫識別還可以
這機子屏不錯，26W色的，顏色很正，亮度可調節，現在調在4級了，還行。手寫機，簡訊速度自然不用說了，識別率也值得表揚，手寫框設計感覺很舒服。桌面和屏保我是自己做的，只要格式設定正確就能用。別的方面，上蓋透明窗容易磨的，所以大家也要小心，我的被劃了一道子，心疼呢
一：內屏比較大，看起來文字比以前那個小靈通強多了，這也很好地彌補了它的色彩不行的問題。二：樣子還行，一身熱情的紅色，十分喜歡。三：做工算不錯的，比起我同桌拿的那個天時達，翻蓋十分流暢，而且很長時間也不錯的。
買了它已經一年了，記得當初完全被它美妙的鈴聲所迷惑，才痛下決心買了個自己不熟悉的牌子。現在用了一年了，卻仍沒有後悔，若不仔細看，還像新的一樣呢。頗大的內屏讓我這近視眼受益匪淺，還可關機鬧鈴，滿人性化的。以前老聽別人埋怨翻蓋機不經碰，我的它曾不幸被我摔到地上好幾次，卻至今安然無恙。
T18內外雙屏均採用高科技耐磨材料製作的鏡面，經久耐用，不易磨損。時尚潮流的款式，前衛的設計理念，讓您充分享受超大彩屏、翻蓋雙屏帶來的無窮魅力。
好機，好功能。
用了快半年了，目前一切正常，呵呵，贊一下，國產機能有這樣的表現算不錯了
總的說來還不錯，就是有時會出現自動充電!
鈴聲超大，電池待機長，可達7天，用了十個月，沒壞過
功能多，對一個初用手機的人來說確實不錯，如果你會玩電腦，那就更好了啊
mp3,u盤，35萬畫素拍照，TFT顯示很絢麗，真的很好！用了3個月，沒任何問題，一個字爽！！！
還不錯可以做U盤，MP3還不錯的嗎，歌曲聲音還算可以，還支援來電個人圖片，呵呵。。。
MP3不錯,我喜歡,價位還可以接受。
功能齊全，價效比很高。用了不到四個月，一點問題都沒有！
價格便宜,有MP3就這兩點讓我看中了你.
功能還算齊全，對於那些白痴買家來說，是不錯的選擇。當然，我也算一個。現在價格在1280元的手機能擁有這樣的功能不多。
外觀大氣,不乏優雅,紳士般的機子,功能不錯,我特別反對有人說它是爛機子,特別是它的mp3真是讓同學大開眼界，讚歎不已呀，他被是可以勾引女生的眼球，你還猶豫什麼？
我喜歡，一切還可以，價錢可以接受
鈴聲夠大，下載方便，省錢，外表可以
MP3播放器效果很好，完全能夠滿足非發燒級聽眾的需要，可接外接音響，通過HI-FI功放，高保真音箱釋放出的聲音絕對夠炫！64和旋夠勁，音量大的在上百人安靜的會場環境下可以全場聽見！支援MP3格式的確是此款手機開發者的過人之處，免除了到網上下載鈴聲的煩惱，還節約了銀子。隨心所欲，想要什麼真人原唱就編輯什麼圖片可以用高精度數碼相機照後，在電腦上修改，放到手機上去嘛！價格的確很誘人哦。
1、最大的優點是有mp3播放器。2、還可以當u盤用。3、又可以當數碼相機。真是，手機，相機，u盤、mp3一個都不能少。
1、功能比較多，款式不錯2、播放MP3音質不錯3、待機時間在同種功能的機子中算比較長的，3天以上4、配置齊全（雙電雙充一耳機、資料線、光碟）5、做工精緻，保留了南韓機器的風格
功能不錯！鈴聲夠大！其它功能很實用！手感和外觀不錯！屏顯比其它同價格手機好。
功能挺多。手感不錯。
470m記憶體足夠裝你想聽的音樂，26萬彩屏200萬畫素拍照效果很好
效能卓越，外觀時尚，設計另類極具特色，功能實用而齊全，音樂功能出色媲美iPOD，iRiver等高階MP3
1、外觀設計出色、擁有高階的硬體配備；2、擁有470M超大記憶體、具備多種資料傳輸方式；3、200萬畫素拍照功能成像效果出眾、影音播放功能表現出色。
 從索愛W810C一上市，偶就一直關注著這部機子。無他，就是偶對這部機子一見鍾情！酷酷的黑色機身，還有對WALKMAM的信賴！使得偶不得不愛啊！正所謂前幾金難買心頭好啊！但是這部機剛上市時虛高的價格，使得偶不得不望而卻步！終於半年過去了，W810C的價格也降到了一個比較合理的價位了。偶終於下定決心出手了。看著W810C終於落入偶手，心理那個痛快啊！好了，不說廢話了，現在談談偶這兩天的使用上的一些心得吧！該機的優點前面很多大俠都有過評論，其他的就不說了現在說說偶感覺到的優點吧！1、發簡訊時是用大字型，看起來很舒服，也減少了打錯字的機率。（偶以前用的那部摩托E680I的發簡訊時簡直就是浪費了那麼大的螢幕，字型就那麼小不點，讓人看起來不舒服。）2、不知道大家發現了沒有，W810C也有低電的警告燈，就是在紅外埠處，每當電池沒電時就會一閃一閃的。這樣就不用開啟螢幕也知道手機快沒電了。這樣設計比較人性話。
20號收到藍色論壇代購寄來的W810i。用了1天半，把用後感說一下。對新購機的起一個參考作用。　1.我選擇的是黑色。黑色比較時候男人，連主題一起用黑色，非常酷！後面的攝像頭沒有機械基構，鏡頭露再外面，比較容易弄髒。不過，鏡頭這點髒不會構成取景模糊的。再所說螢幕，這個810的屏還是比較滿意的。對比度和亮度筆W800有提高。色彩非常豔麗！只是解析度只有176*220，仔細看還是看得出畫素點。但是，不過已經很滿意了(W900的螢幕亮度和對比度不夠)。沒用過240*320解析度手機的使用者都會滿意的。還有一個就是亮度感應，非常好用，外面光線暗了鍵盤等酒會自動亮起來，反之就暗下去。很好！！2.系統軟體。W810的軟體大量採用了W900的要素。比如把資源管理器區分為手機和儲存卡兩部分、軟體線上升級、快門聲音選擇等等，這些都是出自W900手筆。軟體速度很快，沒有滯後現象。得心應手，連開車發短訊息都很方便了。還有，特別是W810的主題模式，隨著9格選單的變換，手機都會震動一下。很爽啊！3.鈴聲。W810的喇叭其實和W900、W800都是一樣的。後面的三個孔只是裝飾而已。中頻高的鈴聲MP3都會出現暴音。只要開小半格音量就沒事了。所以再選用鈴聲的時候，本人建議選用品質較好的MIDI鈴聲，因為索愛的喇叭對高音的還原非常好。個人認為雖然是單喇叭，但是鈴聲效果比三星D608要好。特別是音量。很有力度。4.攝像頭和W800 W900一模一樣。就不說了。5.MP3播放效果。和W800 W900一模一樣。沒什麼改進。只是把耳機和轉接線換成了黑色而已。不過我要說的是，對我這樣的音樂發燒友來說，索愛現在walkman系列的入耳式耳機還是比較低檔的。頂多是一個索尼EX51的料。高音和低頻處理的都不是很好。換用SONY EX71後，效果馬上體現出來了，特別是手動EQ以後。高音馬上通透、低音軟綿綿的，很是舒服！但是，這個MP3播放功能和專業MP3還是有區別的，至少我能聽出來。6.關於智慧手機和非智慧手機的個人想法。智慧手機非常好，可以裝這個裝那個，加藍芽GPS還可以實現導航什麼的。不過，象我這樣手機玩多了，反而不喜歡智慧手機了。因為每次都是買來新手機以後興致很高，軟N多的軟體。覺得真不錯啊，可時間長了，就不去擺弄那些玩意兒了。煩都煩死了，沒興趣去弄那些軟體了。其實弄來弄去無非是QQ啊，字典啊，導航啊，遊戲啊。智慧手機相對來講體積較大，夏天走路塞口袋不是很舒服。後來想想也就覺得沒用了，又要開始換新手機啦 
其一：音樂播放鍵圖示，做工相當精緻。其二：數字鍵盤區設計合理，鍵盤操作簡單，易用。其三：待機方面，一般為四天左右，這個數字比較令人滿意了。其四：資料傳輸速度相當可觀，速率滿理想的。
索愛機的屏就是清得不得了,我用過幾個最名牌的手機中,它是最清的.音樂和錄音效果特好.真是音樂手機.此外我喜歡它的手機繩往下掛,這樣不影響打電話和拍照.設計不錯.幾科學的.
螢幕大了0.1英寸（K750/W800為1.8英寸）；容量大了2GB（W800最大支援2GB記憶棒）；耳機檔次更高（現在的耳塞品質與SONY E51素質類似）；揚聲器聲響更大（3個孔音量更大但其中一個沒聲音，是裝飾）；螢幕下的五維按鍵比以前的撥杆更穩固牢靠；
全是優點~！
優點忒多了,不用多介紹了.
外觀很別緻
鈴聲出色，拍照無可挑剔，螢幕細膩。螢幕顯示無可挑剔，選單簡潔！
鍵盤舒服,功能多,外觀美觀
小巧漂亮白色很誘人
硬體沒什麼特別之處，鍵盤較大。側鍵一貫在左側，側鍵上方有一照相鍵。中文輸入流暢。而且支援ＭＰ３作斷信提示音！
外觀活力大方~~~而且具有時下流行手機的基本功能~~支援MP3~~~藍芽~~~視訊播放~~!
130萬畫素的CMOS攝像頭對1800的手機來說可以了，資料交換也很方便，音樂效果較出色
 拍照功能十分強勁，便於我平時記錄生活，完全足夠了～而且，各種型號，同檔次200w畫素的拍照手機，不管什麼牌子，絕對不可能撼動750c“光影捕手”的稱號，這個，也是各個論壇都能找到的評測阿對比的。 鈴聲表現也很巴適，有幾首我十分喜歡的，來電鈴聲，足以強勁，在公車上也拉風的很哦～有網友反映鈴聲小，可能和mp3原檔案有關吧。視訊聲音有點小，恩，這個有點。遊戲，自然不用說了，下了很多很多，仙劍可玩性也很高，超級瑪利更是以前小霸王的翻版，呵呵`~~~待機時間我也比較滿意的，平日玩手機還是很多，有時傳照片插了資料線，就充電一會兒，所以，買了三個多月，充電器充的次數可能小於5次。
螢幕好，音樂功能強，攝像效果好，機器反應速度不錯
大板的機身給人尊貴的感覺。26萬色的大螢幕更是有不同凡響的顯示效果。功能多樣，我最為滿意的是它專業級的數碼相機功能，它匹配有閃光燈，即使是在黑夜，也能比較清晰地拍出2米遠的物品，而且有LED補光燈和自動測光功能，能更好地預防紅眼現象的發生，夜晚也可以留下美麗瞬間了。更令人歡喜的是它還支援微距，可以自動對焦，甚至可以以0.1倍作為變焦單位推移，因而無論是拍攝短片還是照片的成像質量都有極佳的表現。
DC功能強過WALKMEM,但是有哪位在玩的知道拍攝時滯是否明顯
樓下的，手機連上電腦，放如光碟，在選我的電腦的屬性，選硬體再選裝置管理器，把那個問號安裝就好了～
照相清楚，可拍可錄，鈴聲音質不錯，尤其是用耳機的時候（畢竟有索尼技術嘛），遊戲，主題，電子書，等等等等．優點大家說的已經很多了，就不多說了哈．總之是一款很不錯的機子，很適合年輕人玩，各種功能都有，記憶體還可以，更何況還可以自己配更大的卡．
照相、聲音都很不錯的機子功能齊全容易上手
相機質量不錯，如果陽光充足，可以和數碼相機媲美．介面比較人性化，容易使用．軟體安裝簡便
功能強好看
拍照、MP3、各方面都非常好的機器！
200萬畫素的拍照,26萬色的螢幕,但最重要的還是優秀的mp3功能.
音質，畫質，拍照都很強，經常拿來在朋友前炫耀~~~嘿嘿嘿~~~~
相對於市場上的其他手記功能還是比較強大的，音、像強大，實用。
先來說說小5的優點：1、26萬色TFT螢幕表現出眾；2、Walkman功能，我想這個不用我多說了，用過的人都深有體會；3、外觀時尚，旋轉設計；4、鈴聲出眾，不用擔心漏接電話，回頭率高！5、可更換白色外殼！本人對白色手機有偏愛，之前用過的3個手機摩托V66GPRS、飛利浦330、三星S308都是白色的，這也可以算我選擇小5的一個重要原因.
我覺得它很時尚,功能也還行
我覺得蠻不錯同班幾個女孩都在用這款所以我也買了感覺很適合女孩功能全時尚聲音和拍照效果不算一流但都可以滿足一般使用者的需求了用了半個月了基本沒有宕機等問題（主要是我沒有存太多東西）整體感覺很好用索愛的手機在細節上還是很不錯的
看了一下感覺還可以
耳機效果只能說一般，音質也就和普通MP3差不多低音很足，只能說湊合了。鈴聲也我也不覺得跟大多數評測說的一樣糟糕，穿透力很強，音質不錯，MP3鈴聲聽起來清晰不糊沒有很大的雜音。操控上感覺這種旋轉的方式有點累，也許才用幾天不熟練，索愛的機器感覺打字上沒有NOKIA方便，尤其是在中英文切換上，還有鍵盤佈局大了點，手小的人操作會有點累。電池待機覺得還不錯，本身電話和簡訊就不多，不過在上網時曾發現電池的容量顯示飄忽不定，一會黃色顯示40%，等不上網了，又綠了到50%，有點糊塗。在USB同步時也同時充電很不錯，比IPOD好多了
前天禮拜六，買了，2300元，全套，（亞太水），型號W550i，估計行貨18個月後能降到這個水平。
1、音質總體效果很好，清晰，層次感很強，鈴聲音量也非常大；2、遊戲及其餘娛樂功能很強；3、螢幕顯示清晰，色彩細膩真實；4、外觀獨特，時尚前衛；手感很不錯。
機身穩固，可靠，特別耐磨。一般使用可以
1.外形圓滑，比較吸引年輕人的目光2.螢幕的解析度有了提高，但仍然使用的是4096色，還是遺憾3.機身與手部的貼合比較好，手感不錯
J200c流線型的機身、簡潔大方的外形、柔和溫婉的色彩搭配，都能很好的彰顯手機的時尚魅力。J200c的外形整體感覺圓潤，邊角處都使用了圓滑的處理，機身略微帶有一些弧線。拿在手裡按鍵的時候感覺是完全不一樣，鍵盤採用弧形設計，兩側按鍵與大拇指貼合的角度更完美，感覺更舒適。
1：有個紅外埠這對於低端的產品來說是比較少的啦！不過，一般也不怎麼用得到！
1、高畫素；在數碼單反中，2、算是便攜型較強的機種；3、電力強勁；內建閃光燈使用方便；4、LCD螢幕的塑料保護罩透明度高，
 相信第一眼看到索尼愛立信Z610的人都會被它簡約的設計搭配上彩色外殼鏡面所俘虜！本來打算去買W810的，但是當看到Z610這款時，就毫不憂鬱的放棄了研究了很久的W810,立即拿下了Z610黑色版。下面先來介紹下Z610的優點：1.簡約時尚的外觀， 魔鏡般的魅力誘惑！這就是Z610最大特色！絕對的搶眼球，尤其粉紅色版Z610更是廣大MM們的最愛！不過目前的粉色版本一般要比黑色和蘭色貴200元左右。這就叫物以稀為貴嘛。 2.不僅外觀能取悅人心，Z610的2.0英寸的26萬色TFD彩色屏也給這款手機又添亮點。TFD是Thin Film Diode（薄膜二極體）的縮寫，雖然說按螢幕材質優劣來看TFD要比TFT差些，但是經過我的實際使用和比較（與索愛W550C和三星D528），結果亮度和清晰度是Z610D528W550C,索愛W550C和三星D528都是26萬色TFT的屏哦。所以並不代表TFD的屏一定比TFT差，而且TFD的著重特點在“高畫質、 超低功耗、小型化、動態影像的顯示能力以及快速的反應時間”,這就意味著TFD比TFT更省電。 3.該Z610是支援3G網路的手機，支援WCDMA網路，可惜中國目前還沒開通3G功能，相信不久也會開通的。到時候視訊電話和其他3G資料功能就可以發揮優勢，不會落伍了。 4.Z610支援藍芽無線立體聲（A2DP）的輸出，目前支援立體聲A2DP的手機還不多的，如果配上個藍芽無線立體聲耳機，那就可以享受無線立體聲的樂趣了。 5.內建攝像頭200萬畫素的主攝像頭（最大支援拍攝1600×1200畫素的相片），和30萬的副攝像頭，200萬的畫素的攝像頭應付一般的拍照已經足夠了，相信SONY的在DC行業的口碑大家都認可的吧。當然它也支援有聲視訊拍攝；攝錄格式為3GP。 6.其他綜合說下，Z610軟體穩定性還可以，使用半個月，沒有什麼異常，網上一直說的，寫簡訊會反映很慢，這點我沒感到。它支援Java MIDP 2.0所以支援幾乎所有的java應用程式和遊戲。聲音方面，支援72 和絃；支援MP3/AAC格式鈴聲 ，音質表現很出色。 
前幾天不小心把我的W700掉到水泥地上，我以為完完了，揀起來一看，僅僅外皮有輕微地劃傷，手機一切正常！索愛的質量就是過硬！比我以前用的MOTO手機好！值得推薦！
W800使用了一年多了,感覺非常好,音質效果不用說,通話質量很好，SONY的影像技術更不用懷疑,選W800沒錯. 
借同學的w800玩了幾天，覺得跟我自己的NOKIA的6230i比有幾個優點。1.電池很耐用。第一次充電狂發300多條簡訊，打了幾個電話，能用超過兩天，期間還玩過幾分鐘的相機和WALKMAN。2.攝相功能：200W的畫素自然比6230i好，有自動對焦功能，而我的6230i變焦功能就是擺設，在這點上NOKIA要檢討了。3.記憶體大 隨機512M簡直有硬碟的感覺 ，而且W800C還附送讀卡器。 
此文在於總結缺陷.目的為希望大家針對這些缺陷可以研究相應對策彌補.希望未來的se可以更完美髮展.絕不在於潑那些預購小8的朋友之冷水.而是希望給大家提供一個理性化的對比.眾所周知.瑕不掩瑜.小8的美麗外形,專業音樂播放,媲美數碼相機,以及個性化的主題diy.絕對可以使以下這些小缺陷小而不見.因此,此文定為:雞蛋裡的骨頭... 
功能多,用耳機音質完美無缺,電量尚可,
優點很多大家都說了,我就不多說了.
外行好時尚，功能較全。
W800使用了大半年,感覺非常好,音質效果不用說,SONY的影像技術更不用懷疑,現在降價非常實惠,欲夠的朋友不要猶豫,選者W800沒錯.
W800C太好了功能全
顯示屏不錯，音樂播放很好，電池是索愛的優點。
W800c是一款集通訊，MP3播放和數碼相機等功能與一身的索愛強力機型。1.白色的機身,機身周邊一圈是橘色,色彩非常的搶眼,是我動心的第一個理由2.開機的時候螢幕就有2個提示,一個是啟動手機,一個是隻播放音樂,選擇非常的方便，而且w800c從手機狀態轉換到mp3只要按下機器上的walkman標誌就可以輕鬆變身.3.w800c不愧是音樂手機,隨身耳塞的設計也非常特別,雖然是專用耳塞,但是從線的中部還可以拆開換上普通的隨身聽用的3.5mm耳機,這些我的A8可以派上用處了.4.同時w800c還支援外接儲存卡.這些再也不用擔心機器的記憶體不夠用了.5.W800c支援音樂的後臺播放,還有多種音效可供選擇.6.w800c的攝象頭為200永珍素，還具有自動對焦、曝光補償、白平衡調節、微焦、輔助照明燈甚至自拍功能，幾乎數碼相機常用的功能w800c都具備了。7.w800c的電池容量為900毫安,可以連續播放音樂18個小時,和普通mp3比也可以算是待機王了.8.目前這款機器的價格已經降到4000了，價效比不錯了，可以出手了。
功能齊全！拍照功能好！
音樂,螢幕清晰```外觀好看``
螢幕比K750C更好，清晰度和色彩更出色。鏡頭帶自動對焦和閃光燈，更有白平衡，在具有準DC的拍照效果。音質倒一般，只要耳機的立體聲效果好，我是CT820+EM7的配置，您說我會看上它的MP3播放麼？但一般人反映，還是滿不錯的。
很新潮,很適合學生,外觀好靚
可以聽MP3加上200W象素拍攝，應該是手機中的佼佼者吧，不錯的選擇。而且設計滿大方，
不錯，我喜歡
成了一個數碼相機，不像手機了。功能很全，支援
屏超大，顏色超好，看圖，打遊戲爽死了，另外，這機子功能超強，MP3紅外藍芽俱全，愛玩的朋友可以考慮一下
看著很舒服，功能也不差，價格合適
感覺很好,外觀時尚,低端新軍.照相效果很清晰.
大家的SC3聽筒聲音都這麼小麼，在飯店的會場裡無法清楚地聽到對方的聲音，？？調到最大聲也沒有用處，是不是大家也有同感啊，其他的感覺還不錯。
小巧可愛,方便,還算不錯啊
1、外型：她小巧的外型不論是誰看了她，都會對她有一種愛不釋手的感覺，我記得我看到她第一眼的時候就被她迷上了，從那以後無論我去看哪款手機腦子裡出現的都是小5的模樣，於是我就下決心選了一個紅色的買下了她。雖然她的機身小，可是螢幕確絲毫沒有小，螢幕夠大，滿意。2、聲音：我最滿意的就是小5的音樂了，雖然只有4和絃，但是聲音夠大，夠脆，比有些機器16和絃的聲音還要大。3、背燈：雖然是藍屏的，但是她藍的特別柔和，兩個字漂亮。4、分組：為了方便使用，內設了分組鈴聲，為我們帶來了方便。5、存貯：電話本內量大，可以存200個人名。6、待機：小5的等機時間長達一個星期，這個也是值得我驕傲的原因之一
用了有兩個月了，沒死過機。
這款手機確實夠靚，人見人愛，耗電也還行，每次可以堅持四五天。
剛剛拿到一部，用著還不錯，MP3能存6到7首，夠用了裝多了也沒用，只是偶爾才聽，電池我還要打電話用。攝像頭200W畫素，聖誕的時候跟GF去拍夜景，效果還可以。
優點很多，不一一述說
是一款很不錯的商務手機，功能多，雖然本人不是商業人士，很喜歡。
其它都不錯
有“移動”標誌。按鍵很舒服，很有彈性。藍色鍵盤燈散發出來的光線也非常漂亮。攝像頭具備補光燈，夜拍時可以好好地利用。它的介面比較多，支援紅外、藍芽；還有USB，和電腦上的USB聯上，資訊就可以共享了
外形酷
一、外觀真是很pp啊，可以說是人見人愛，不過我不喜歡定製機，所以總看著那個mzone標誌不爽～二、照相質量很好的說，對一個低端機來說，拍照和圖片顯示的效果很超值了。我對數字不太敏感，所以也沒對比什麼解析度之類的，個人感覺效果很好，自動調焦實在是很不錯。
1鍵盤設計不錯，按鍵有夠大也不是很緊，很舒服啊，如果不切換輸入法只需按1鍵，但是如果切換的話就有點煩了要長按*2屏的顏色不錯，很亮的，也很清楚，有點顆粒，不過還好,照相幾乎感覺不到延遲，不過就是不能變焦3有鍵盤鎖功能，但是為什麼沒有自動鎖鍵盤呢？
外殼好看！效能也好
百萬畫素，價效比很高的機子
除了缺點都是優
外觀很漂亮可換面板最出彩的地方還是它的屏1600萬色真不是蓋的！功能比較多都比較實用
外觀設計簡單流暢``又有時下最流行的百萬畫素````頂一個
桃紅色的看起來好Cute，螢幕色彩絢麗細膩，拍照效果很棒.我買了之後很多人都誇
嘻嘻，男朋友送了一隻粉紅色的給我用，喜歡死了，2150到手，正品的行貨，兩塊電池跟兩充，帶資料線，耳機而且還送了錢包（一大一小），感覺好值啊，有時候男人也是很會買東西的嘛，哈！
對於我的VS2所有功能我都很滿意，真沒什麼可以挑剔的，待機時間不用多說，這個機子省就一個字，儲存小了一點，其實是可以看著用的，隨用隨刪也夠用了，畢竟手機不是專門用來聽歌看電影存照片的，最近新發現，用紅外傳的一個檔案可以大於1M，呵呵，以前從沒敢想過，也沒試過，偶然發現哦
我的小2一般能用3到4天，最近休假在家，電話都坐機打了，只是發發資訊，居然用了一週，感覺這機子好省電，我每天晚上會關機的，但是螢幕一直是最高亮度，鍵盤燈也開著，有時也會用振動的，但是我從不玩機子上的遊戲，我用機方式基本沒變過，比前也是摺疊機，但是幾乎2天一充，呵呵，現在感覺很方便
1、灰銀色機身的外屏周圍一圈亮銀色的渡邊，襯托出X88更有時尚的味道，時尚的外觀設計風格，機身線條平滑流暢，表現出很強的質感。 2、使用選單清脆利落，毫無遲緩的感覺，充分顯示出X88強大的硬體功能，精心設計和良好的優化。 3、文字顯示方面，在132×176畫素的高解析度下顯示的文字相當清晰，完全沒有顆粒的感覺。 4、能夠容納200條簡訊和簡訊群刪功能，且有500個電話本記錄，4MB的記憶體容量。 5、支援midi格式檔案作為鈴聲，可以隨意更換。
1，簡訊功能方便、輸入法好用，簡訊回覆報告不佔機或卡的記憶體，機存簡訊200條，可以一次性刪除，來簡訊鈴聲可以隨意設定為任何一個鈴聲，總體來說，簡訊功能非常實用。2，時鐘功能很好用，有4組關機鬧鐘，可以設定一次性鬧或者每天鬧，也有自動開關機功能，可以設定每天自動開機、關機的時間。3，攝像頭雖然只是11萬畫素，但拍攝效果清晰，拍照時的取景是全景取景，有兩倍變焦，而且帶有補光燈，晚上去玩的時候也不怕沒光線拍不好照片喲，而且有10個趣致相框，為數碼相片的後期修飾提供了樂趣。4，外屏7色彩虹來電顯示燈非常漂亮，使穩重的X88平添幾分時尚。5，主屏解析度高達132×176畫素，顯示圖片清晰、色彩飽滿，16和絃鈴聲的表現渾厚有力，穿透力好，屬16和絃手機中的最高檔音質，標配裡已附送USB資料線、光碟，自己下載更新圖片、鈴聲，管理電話簿、簡訊更方便。6，清晰的通話音質，響亮的擴音通話，令你溝通更方便。7，商務功能一應俱全，500組名片式電話簿（還支援來電大頭貼）、記事本、計算器、貨幣兌換等都有，而且還具備藍芽、紅外傳輸等先進功能。8，作為翻蓋可拍照的手機，X88的體積和機身重量算是小巧類了。9，記憶體多達6M，儲存圖片、鈴聲、彩信更充裕。10，按鍵寬大，手感很好，整機做工優秀，盡顯松下高階手機的良好形象。
按現在的市價來看X88在各個方面都要比其他機型有優越，從上市時的高價一路掉至現在比較來說X88以它現在的價錢和他的功能相比都是非常合適的。
顯示屏效果不錯。防滑邊框新穎。拍照功能還可以。支援自編鈴聲。
DV概念是最大賣點。顯示屏色彩飽滿。攝像頭有保護蓋。
1、 松下X300手機最大的買點就要算是它的獨特DV概念的外形設計。小巧、精緻的機身、配合上87克的機體重量，將“魅影”的設計初衷演繹的更加逼真。2、 X300手機整體線條設計流暢，機體色調搭配在具備市場潮流元素的同時也不失穩重、大氣之勢。烤漆工藝材質的機體表面也使得整款手機的機體更加的具有優秀的金屬質感。3、 松下X300手機選用了65536色的彩色顯示螢幕，螢幕解析度為128×128畫素。雖然螢幕的顯示面積不是很大，但是其顯示效果還是較為令人滿意的。螢幕亮度、色彩明暗掌握的都十分的恰當。而且畫面清晰、影象細膩。4、 松下X300手機機身的兩側採用了橡膠材質的防滑邊框，這樣可以進一步的提高手機的防滑能力，使手機的具有了很強的視覺感、增強手機的整體效能。5、 手機左側設有一個30萬畫素的數碼攝像頭，同時設有鏡頭保護蓋，可以更好的起到保護的功效。利用X300的這個數碼攝像頭，使用者就可以拍攝生活中的細節照片或是進行短片的錄製了。6、 這款X300 手機支援圖片以及手機鈴聲的下載功能，可以使使用者收集更多更好的圖片等內容。7、 松下X300內建20首40和絃手機鈴聲，效果悠揚動聽、悅耳清脆。通過機體背面的外接揚聲器， 40和絃的手機鈴聲演繹的更加的真實。8、 自編鈴聲功能可以帶給大家更多的樂趣。使用者可以充分的發揮自我的聰明才智，編輯一些屬於自己的樂曲，同時利用手機的其他功能還可以是其樂曲演義的更加有樂趣。9、 松下X300手機內部可以儲存500組聯絡人電話號碼，同時具備8組熱線撥號、電話簿名片式管理功能和電話簿群組設定功能，這樣可以更加的便於使用者日常對手機電話簿的使用和管理。10、X300手機支援普通簡訊息和彩信兩項功能。手機內部可以儲存250簡訊息，同時具有2564Kb的彩信儲存容量。T9資訊輸入方法，可以使使用者更加快速的完成簡訊息的編輯任務。10個簡訊息常用短語，可以更加的有助於平時的簡訊息內容編輯的速度以及更好的節省時間。
螢幕大，效果極佳，一鍵翻蓋手感好，支援Java，支援Bluetooth，攝像頭支援微距效果，支援500條手機簡訊儲存，有外屏，比較方便
1.不用說那華麗的大屏，看到1600永珍素我就傻了～2.合蓋不清桌面，這個很有用啊！編輯簡訊到一半合上...開啟還能繼續。
外形好看
1、X500機身方正，外觀設計精緻、線條簡約、流暢十分符合現代人審美觀念。而85×47×22.5mm小巧、靈動的體積也著實擴充套件了X500的消費層面。2、在整體做工方面表現不錯，製作精美，機身各個接縫處理緊密，滑順的滑軸自然、順滑。3、65536色的彩色螢幕顯示效果較之“X移動”系列其它手機產品而言有所提升。色彩過度自然、顯示內容清晰，文字銳利。4、X500內建30萬畫素攝像頭，具有較為強大的拍攝輔助功能，不僅支援景物拍攝功能，同時具有無聲動態影像拍攝，4倍數碼變焦、五種趣味相框以及多種拍攝效果增強了拍攝的趣味性。5、手機具有JAVA功能，一定程度上增強了遊戲的可擴充套件性。
這款手機功能齊全、配置完備，可謂“麻雀雖小、五臟俱全”。它的曲線圓滑流暢、造型優雅大方、風格華麗時尚，要不這麼容易贏得偶的好感。另外，它還擁有豐富的照片編輯功能。
待機長，色彩鮮豔，螢幕大，成象效果好，我用了飛利浦535、T628等手機，在價格上比GD88要貴，可是實際效果比上兩款手要好很多，真的！或許在時尚的外觀上不如，但是最後還是選擇了GD88！！
色彩、形狀、還可以
我覺得GD88這個機子還是不錯的！！
1、65536萬色高畫質彩屏，不過螢幕顆粒感較強的缺點還是未有改善，而且由於解析度的限制，手機九宮選單上的圖示也相對顯得較為粗糙，文字顯示方面也沒有達到理想的效果，在某些筆畫上可以見到明顯的斷筆現象。 2、簡訊功能完備，手機可以完美地支援SMS、EMS和多媒體資訊功能，另外還支援700K彩信儲存空間和300條文字資訊機存空間，這樣的容量即使是應付瘋狂的拇指族也綽綽有餘。 3、支援JAVA，但1MB的動態記憶體空間對於遊戲的儲存來講似乎有點不夠，而且手機只支援Java MIDP 1.0版本，所以有部分的JAVA遊戲是不能在A500上執行。 4、支援紅外線。 
螢幕顯示超級棒，色彩很鮮豔，看著就舒服，沒有花錢的不是啊，呵呵，訊號也好，執行穩定，待機也長
1.外觀時尚簡約。2.黑夜拍攝效果不錯。3.鍵盤很有質感，手感不錯。4.鈴音清脆悅耳。5.摺疊設計很緊密。6.省電。
體積小，翻蓋，彩屏，16和玄的鈴聲，雙電雙衝，而且最主要的是價錢不貴，很適合女孩子使用的。
C6568手機具有動聽的16和絃鈴音，在這種音效的表現下所有的音樂聽起來都是如此的圓潤飽滿、富有張力。為了盡情展現鈴音的美妙，首信C6568內建了60首各種鈴聲，從古典的交響樂到現代的爵士樂，從充滿異域風情的拉丁舞曲到瘋狂搖滾音樂，多種風格雜糅交錯。　此外，首信C6568還設計了逼真有趣的特殊音效，如大自然的鳥鳴蝶舞，城市的暮鼓晨鐘，這些都讓我感受到更多詩意的生活情趣。首信C6568還可以選擇自編合成鈴音。一鍵上網 速度驚人；EMS音畫簡訊是首信C6568手機給消費者帶來的另一個驚喜。
可存三百多個單詞，方便英語的口語學習！電話薄可以新增許多聯絡人的資訊，這等於加了一些內容呀！
外觀呈新潮UV外殼，就評這一點，可以把土氣趕走！鮮豔的橘紅色的外殼邊緣呈銀色，尺寸是首信的焦點“小巧”可以放金衣服口袋裡！開啟裡面的鍵盤十分亮麗，呈銀灰色，質感也很不錯，握在手裡有一種充實的感覺，螢幕是65K精顯螢幕，跟上了時代步伐。值得一體的是手機的鈴聲，絕對可以稱得上是16和絃的經典。另外手機還配有來電指示燈，隨著節奏交替閃爍，如果是在夜裡響起的話，絕對會投來羨慕的眼光！手機還配有3款遊戲，無聊時還可以殺一盤！哦！手機上網的速度也十分驚人，真的達到了一鍵上網功能！
機子整體感覺還可以，83×45.5×20mm 的三圍顯得比較小巧秀氣，很適合於女生用。 開啟翻蓋，1.8" 的超大內屏佔去了翻蓋的大部分面積，本人認為比起一般的128*160畫素的手機內屏要大，65K色的螢幕看起來還比較豔麗細膩，由於使用的是STN材質，因此影象看起來沒有TFT螢幕那麼鮮亮飽和。30萬畫素的攝像頭功能比較齊全，無論是動態還是靜態拍攝效果跟其它的30萬畫素手機沒什麼差別，在手機上看還比較令人滿意。鍵盤按鍵手感較好，而且各個按鍵間隔都比較的大，輸入文字不容易按錯，操作非常舒服。40和絃鈴聲聽起來還比較清澈、悅耳，但和三星的比還有一定的差距，這不能比啊！通話效果還可以，聲音比較洪亮。電池待機時間晚上不關機待機時間應在三天左右。也許是這款機的螢幕休眠模式在發揮作用，在不動任何鍵的情況下，螢幕始終處於休眠狀態，不會顯示，非常省電，這是C8090的一大特色。
1.外屏可設定七色背光燈； 2.內屏色彩豐富細膩； 3.鈴聲很有質感； 4.具有眾多一鍵操作功能； 5.支援GPRS和超強小祕書功能； 6.特有防打擾呼機模式功能（對方打使用者手機只能聽到佔線音，電話號碼卻能顯示在使用者的手機螢幕上）； 7.支援關機鬧鐘；
和炫音很有個性，這就是我選它的理由
65536色大真彩色顯示屏,40和絃鈴聲 最重要的是價格便宜啊,能在800多元買到這款的手機值得了,外觀時尚不錯酷似三星T108.
屏大，體看起來舒服
聲音好聽，外觀漂亮。功能比較多！
1、電話功能：鈴聲還可以，分組功能也不錯，選擇鈴聲的時候就不會一進入就響，因為還要選擇分組。可是升級後的版本鈴聲沒有的名字，只有序號，越升越倒退了！2、簡訊功能：不過手機簡訊中可以提取和插入號碼，個人感覺這一點不錯。3、彩信和GPRS：WAP瀏覽器，瀏覽器支援html，可以直接儲存圖片，比其他的手機無線上網功能要強，可不是我吹的！4、附加功能：女性功能；還有遊戲不錯，有4個：泡泡龍、打磚塊、俄羅斯方快和沙壺球，暫停後還能儲存現場進度！160×120的照片照的時候效果還可以，可是儲存後到相簿和資料夾去看就十分難看。
錄音效果不錯，內建的遊戲也很有趣，電話本可以存傳呼機等多項資訊，容量也非常大。
鈴聲很個性化，可以有動物聲和人聲，還可以自己錄音，錄音效果也不錯，將自己的錄音記錄可以直接用來做鈴聲，還可以做鬧鐘的鈴聲。另外它的遊戲都很棒，有極品飛車，超級瑪麗，迷宮，星際爭霸，我的朋友一看就想據為己有呢。還有英語字典，可以好好學習。
外觀小巧別緻，很適合女士。
以前，首信的牌子挺響的，現在好象不行了。不過V859，我還是很喜歡它，它的功能比較接近時尚，雙屏了，百萬畫素拍照攝像頭了，還有多種鬧鐘……
價格便宜，操作簡單，自娛自樂！！
商務通手機沒有電量低的提示音,並且電池還有2－3格時,很快就沒電了,影響了很多重要電話的接聽,這是本手機的重大缺陷 .價效比很低
這個手機有我沒有想到的功能．以前以為電視上是片人的呢．見到後才知道這些功能真的可以實現．售後服務人員熱情．
今天收到手機了，我是通過網站郵購的。我買的是珍珠白的，比網路上的圖片要漂亮一些，很喜歡。過程雖然有點漫長，但等待還是值得的！顯示屏顏色比我預想的好一些，把對比度調好，還是挺鮮豔的。當然，4096色的STN是沒法和三星的TFT真彩相提並論，不是一個檔次的不能拿來對比。輸入法也還滿方便，如果習慣了應該可以更快一些。符號輸入也很方便。另外一些功能也不錯：英漢漢英詞典功能很實用；計算器比較直觀也容易使用，有開根號等其他手機計算器所沒有的計算內容；鬧鐘有4個，早上喜歡賴床的JM們不怕錯過班車了。
1、手機通話效果還可以，如果用耳機接聽的話，會有雜音，不如直接用手機接聽，聲音偏低，要開到最大聲，或者開擴音。2、寫簡訊時，輸入法蠻方便的，反應也不慢。3、內屏色彩我覺得還可以，畢竟用它只是通通話什麼的；單色外屏，支援動畫、鐘錶（樣式很多種哦），我覺得挺好。4、來電警衛功能我很滿意，我已經把一個我很討厭的人的電話放進去了。5、手機本身自帶60多首鈴聲，總有一首適合你吧，而且還可以下載鈴聲。
說明說是“百萬畫素”攝像頭，不過拍出的照片就那麼回事，自然比現在30萬的要好些！耳機介面有橡膠塞，挺有用的，灰塵不易入侵！按鍵大小和鍵距適中，手感也相當不錯。清一色的按鍵看上去十分舒服，在藍色背光燈下映照下，很漂亮很神祕！價格算便宜的了！
雙屏設計，顯示水平不俗。百萬畫素攝像頭功能全面，可分五種解析度相片：800×600，640×480，320×240以及160×128畫素等，使用者可DIY。短片拍攝和播放時畫面流暢自然，無明顯的延時現象。價格算比較便宜。節電模試下，待機可達4天，令人滿意。內建時尚的移動QQ。
外觀比較美觀
外型倒是很不錯的，手感很好。
剛剛託朋友搞了一臺8390，是國內SED貼牌的，但配置和臺灣和港版的有所不同，兩電兩衝，雙頭耳機，最為關鍵的是完全支援簡體中文。螢幕的顯示質量，可以用無懈可擊來表達，無論是色彩還是清晰度均無可挑剔，其次是手機的整體做工，決不輸給韓日機器，在接縫等細節部分處理得都不錯，MIO越來越有大家風範了，最後需要說的是價格，目前港版的價格約在3000左右，行貨也只要3700（我拿的是3700，據說市場上要4000多），如果按3700在這個價格說，應該是物超所值了，總比一些所謂的攝像手機、商務手機要好的多，何況它是一部可以可以RIY的MS Smartphone啊！ 
1、螢幕相當大，色素相當高，圖片細膩，真的是很養眼。2、支援SD/MMC卡，可擴充套件大大提高。
1、外觀，感覺大方、成熟。體積適中（相對於智慧手機而言），由於以前使用515，感覺體積比515小巧，上蓋面板美觀大方。 2、螢幕和鍵盤，2．2英寸、26萬色的內屏色彩豔麗，過渡自然，在陽光下也能看清楚，按鍵大小適中，手感很好（相對515鍵盤小而且硬），一般不會按錯鍵。3、8390支援SD/MMC卡，大大提高可玩性。而且目前的應用軟體較多，可以根據玩家的需要而增加應用功能。
它雖說是和絃的，但是是軟體模擬的，所以效果不如帶midi晶片的，y100我感覺最好的就是顯示屏效果好，亮度很高，而且色彩過渡自然，比通檔次的顯示屏好狠多，還有他的遊戲也不錯。外觀也不錯比較精緻。
1.鈴聲音量較大； 2.螢幕顯示效果不錯； 3.支援外螢幕取景，方便自拍； 4.支援WAP、GPRS。
1、電話簿設有查詢功能，用起來也很好使。2、雙語詞典還可以對解釋進行繼續翻譯3、鈴聲內建很多，可以下30多首，還是40和絃，可以調節在戶外使用者外模式，在衣服裡可以震動，應該不算很輕，算正常啦。 
1、彩色雙屏摺疊式手機，77x42.4x23.9mm的三圍尺寸，僅重81克，精緻小巧，愛不釋手。2、擁有雙語詞典，大容量的英漢\漢英詞典隨時隨地滿足使用者的需求。3、簡訊儲存容量超大,最多可存500筆簡訊.可自創簡訊資料夾,分類管理,一目瞭然。4、可以選擇7種樂器進行自編鈴聲，也可以通過資料線進行鈴聲下載當然利用GPRS也不在話下。
1、很喜歡X700的來電防火牆功能，設定好後，對方電話上聽到的提示音為：”對不起，您撥打的電話正在通話中“。如果能提示：“對不起，您撥的使用者暫時無法接通，或是暫時不在服務區”就爽了。2、提供快速靜音模式，只要長按#字鍵就OK了。
體積很小，外觀也很大方。
1、HT818放在掌中給人的感覺：輕巧舒適，80*40*20mm，重量也不過只有75克，雖說並不是最小的，但卻要比絕大多數同類手機小的多。摺疊式設計，接縫嚴密，整體感覺利落乾淨，整潔大方。2、外屏，6萬5千色的，1.8寸超大內屏，色彩豔麗，過渡自然，飽和度好，亮度高，在閱讀文字資訊和觀看拍照實際顯示效果時都非常逼真細膩，瀏覽效果自然清晰舒暢。3、機身背部有一揚聲器，聲音還算洪亮。4、按鍵做工不錯，整個板面非常平滑，很有手感。五嚮導航鍵上將最常用的簡訊和聲音設定功能分別設定在左右鍵上，很體貼人喲。
機身小巧，做工精良； 螢幕顯示效果不錯，色彩鮮豔； 支援外屏拍照，方便自拍； 鈴聲音質不錯，音量較大； 電池待機時間長； 鍵盤手感舒適； 支援來電黑名單（類似來電防火牆）。
我的感覺比較符合我的需要，一是待機時間長，二是有FM能當收音機用，三是有英語字典，四是機身超薄，五是能拍照。
支援FM收音機；可以簡單地拍拍照！顯示屏和鈴聲效果一般。待機時間比較長！
美觀，
優點比較多，外觀漂亮，很適合男士使用。缺點，個人使用感覺當滑蓋向上退接電話時，距離ok鍵太近很容易碰到鍵盤，設計有些欠佳。
很多很多
雙模，帶手寫，支援藍芽，
第一次深度接觸三星的手機,感覺相當不錯.我LP在4月份買的anycall E738, 她用下來不錯,所以一直鼓動我買三星的手機.後來經過長期觀望,終於下定決心買了X820.我在淘寶上買的水機,是韓國原裝.價格2000出頭,很值.在單位炫耀一番後,買L7的同事後悔不已.X828的螢幕相當奪目,色彩豔麗,細膩.可以和高亮液晶顯示器媲美了.隨機附帶的耳機也不錯,上面有made in china 字樣.播放MP3音色飽滿.層次清晰.用耳機接聽電話聲音特別清楚.特別要提到的是:中文片語輸入,很方便.連"麥當勞,肯德基"這樣的詞彙都有,後來發現,在中文輸入狀態下,長按數字鍵就會輸入數字,這點相當滿意. 長按#鍵,出現符號輸入選單,還可以輸入"回車",這方面sumsung的設計很到位.拍照片功能強大,我用800*600象素拍的人像照片還比較滿意.攝像功能也很好.支援長時間拍攝.由於功能太多,本人喜歡單反相機,所以手機上的功能還沒有仔細研究.支援辦公文件的檢視功能也不錯.令我喜出望外.還有用usb線的傳輸速度也比較快,比同事的快很多,很多人反映手機傳輸速度慢.X828這點很滿意.
屬於小巧可愛型的，攜帶方便，如果充電正確的話，電池待機時間可達半個月。
小巧實用
但比108多了掛繩孔
太多了,前面都有人說過了!
說的過去，不支援mp3
挺值
銀色的機身，看上去時尚！體積還算小，方便攜帶！做工感覺很好，很細緻，無可挑剔！放在手裡的感覺相當好！耳機與充電介面都有防塵蓋！文字的顏色可自己調，這是有極大好處的，這點也不錯，有時桌布的顏色很可能和文字顏色有重合，現在換一下，來電號碼看得就很清楚了。
我是前一段時間在青島國美買的,價格是1280,也是雙電單充,反應比較好,彩屏顏色還可以,鈴聲比較大,總體來說挺滿意的
給我的感覺還可以，我挺喜歡的！
操作反映速度還好，比MOTO的C350反應快多了。支援GPRS。
1、 造型小巧，在X108的基礎上進一步減小體積使得C208擁有更加廣泛的消費層面；2、 鍵盤佈局合理，C208的鍵盤設計繼承了三星一貫風格，無論從人性化還是手感上來說都算得上一流水平；3、 機身頂部增添了手機掛件孔，很好的彌補了X108在這一點上的缺陷；4、 支援JAVA功能，內建了4款非常精彩的JAVA遊戲；5、 電話簿容量達到1000條，並支援名片式儲存，在這一點上接近商務機型的水平；6、 待機時間表現不錯。
C208較之於其它的直板手機而言，擁有著更弦的鈴聲，一般的直板手機在鈴聲上多以4和絃及16和絃音居多，而三星在鈴聲的要求上，一貫都很前衛，C208直板型手機同樣也不落後，其採用40和絃鈴聲，使它具有聲、型、色於一身的完美結合。 
最顯著的是顯示效果細膩，鈴聲悅耳,1000條電話薄夠大家儲備好朋友的號碼了呀！
很漂亮！！！
外觀漂亮，手感好，挺好用！
延續了三星一貫的顯示清晰的特點，外觀乖巧可愛，顏色pp，手感和輸入感覺，通話感覺都特別好。
功能多,外觀好看
外觀漂亮，視覺感很好！
小巧，適合女孩，像個小玩具一樣，手感好
視覺與手感都好,挺喜歡的.
多種拍照方法,快拍,矩陣拍照,30種相框等等,100萬畫素,TFT屏超清晰通話音質不錯
終於升級到了139版本.下面談幾點新版本的個人體會.別人說過的的我認為價值不大的不再重複!.1.智慧拼音輸入法方面是一個退步,候選詞的排列不如以前科學了,有些常用字還排在了後面,造成選詞時要用導航鍵翻幾次才能找到.2.改進了開關機的震動和鬧鐘的震動設定,這是新版本最重大的一個進步,可以省很多電.3.上下左右的方向鍵可以設為錄音和聽力教程了,這點給我們經常要使用這兩個功能的方便了很多.4.充電的圖示還不如以前好看,一是顏色上不如以前醒目,以前的對比度也更好.這種分節的顯示電量我個人認為也沒有以前耐看.還有播放器的介面也不如以前.當然這些是個人的眼光問題,仁者見仁,關係不大.無庸質疑,總的說來,新版本進步了不少!下面是本人認為下一版本值得改進以下方面功能.1.播放器的還是沒有快進和快倒的功能,造成如果要聽一首較長歌的中間部分要等很久;播放的設定希望可以增加使用者自由的指定某幾個曲子播放,這樣我們就可以跳過暫時不想聽的音樂.這在睡眠之前特別實用,估計好將要聽的時間,選好幾個要聽的樂曲,如催眠的輕音樂或英語聽力,這樣就不會造成睡著了還在播放浪費電的情況或選了一首時間不夠又要重新操作的情況,(可能有玩家會說選後面幾首音樂就行了,但後棉幾首不見得就是自己想聽的呀).2.簡訊的目錄顯示建議不要以號碼或聯絡人的名稱,這樣造成我們在收到相同人很多條簡訊時因為不能分辨內容來決定是否刪除還是保留.不得不每條都開啟去看,既浪費了時間,又損耗了寶貴的方向鍵,如果目錄排列可以顯示每條簡訊的前幾個字,一行中能顯示多少字就多少.那這樣我們在瀏覽清理簡訊時就一目瞭然,提高很多效率.象摩托羅拉等很多大牌的廠商設計就是如此.我覺得這樣比顯示聯絡人的名字更科學,如果可以看到前幾個字就可以知道整個簡訊的大致內容,也就不難知道簡訊的發信人是誰了.3.待機狀態下可以顯示時間,哪怕只是不明顯的顯示,只要看得見就好.每次都要去啟用背景才能顯示,確實麻煩.4.手機和電腦交換圖片音樂的速度太慢，幾十K的檔案要幾十秒，這肯定是軟體的問題，希望改進。5.電話本的顯示可以選擇手機和SIM卡,或單獨SIM卡,或單獨手機.細想一下就可知好處了
 事實上螢幕靚到無得說,除SHARP外的最靚!顯示效果非常清晰細膩!同朋友的D608等一比差不多,三星的確在液晶顯示技術十分到家.用耳機聽歌也不是差,把均衡器調到"搖滾"就有比較理想的低音效果,我自己就比較喜歡.而且支援後臺播放了,播放列表有曲目在播,你按"返回"就退出到待機畫面,真正的後臺播放.不過外放效果就麻麻地了~~~而且比較小聲,出門一定要調震動,否則真的聽不到.手機做到甘薄,但又不肯設計一個小揚聲器!!!每次聽歌后面就會發熱!終於支援來電震響同步了,太好了,不過資訊還是先震後響,可惜~而且最多討厭就三星依然堅持:簡訊聲音只的機帶的十個聲音.又可惜~攝像頭犀利了,300萬AF,不過效果一般,大約算中之上吧,微距比較清,微巨大概6-7CM左右!拍照好慢,拍時手最好不要動,自己心裡數三星就差不多了~背景可漂亮了,主題的介面好生動,有隨時間日夜變化,也有隨訊號同電池電量的變化,過癮!一樣可以使用自己喜歡的圖片做牆紙,在預設牆指裡可以有個隨機更換牆紙功能,不過不能複製自己喜歡的牆紙進去,又可惜~呵,連我認為礙眼的"中移動"都可以不顯示,非常合我心意.手機追蹤器,個人認為無什麼作用,管它呢,自己保管好手機就無事!也有個來電黑名單,比追蹤器實用多了!!!!現在用的是水貨版本,BUG多多,最新比較完美的KFI1版也出了,大家可以暢快使用真正的D908了.刷機吧~~~超薄的整體設計,比起MOTO的刀鋒手機又是不同的味道,12.9MM好薄.呵,整體手感好,拿著就有感覺,沒有頭重下輕的感覺!按鍵手感不錯,不過向上的方向鍵就差點了,我要剪指甲先叫好按一點.設計不周呢!後蓋第一次試機的時候真的好難開,怕大力點就壓斷似的,之後再開都好順暢.SIM又是難除,換卡就麻煩了!最後說說電池吧,電池不用多說了,一看就知道不耐用,手機超薄,電池更加薄,容量就更小呢!只得800MAH正常使用2-3天,算不錯了!!另外我發覺:把鍵盤燈長關,螢幕亮度調到最低,燈火時間為最短15秒,這樣使用的,待機可以提高一日左右!大家可以試下,省電嘛!
 最初一直關注N6270,感覺外型硬朗大方,可惜NOKIA的滑蓋做工實在不敢恭維,只好轉而關注3*,D808,D528之間猶豫之中,E908、D908相繼面市，經過試機，發現漂亮的E908實在太小，握在手裡，沒有一點質感，於是鎖定D908，儘管D908的下巴不是很招我喜歡，但用上去感覺不如D828那樣礙事，終於決定拿下，一原電一原充，一配電一座充，資料線、耳機、說明書，呵呵，價格貴了點，2800，喜歡也就值了......拿到D908開始試機，漂亮的外觀，超薄的設計（我對超薄實在不敢興趣，倒是希望機身厚一點，可以提高一下待機時間更為實用，別拿磚拍我啊），無一不體現了3*精湛的工藝。1、推開滑蓋，感覺有些鬆動，然後再輕輕推一下，便沒有了鬆動的感覺，原來是沒滑到位，反覆試了幾次，推開滑蓋的時候，手指稍微用力立即移開，讓滑蓋自動彈上去就OK了。2、D908螢幕清晰靚麗，螢幕背景為長城主題介面，可以隨時間不同而變換，時間顯示為“週二 19 9月”有些彆扭，要是“週二 9月19日”會更加符合國人的習慣。設定手機日期和時間時發現，預設時區為倫敦，居然沒有北京時區，BS一下程式設計者。好在不影響使用。3、進入聲音設定發現按鍵音不可設定，在論壇裡搜了一下，按照“設定——顯示設定——撥號顯示——字型型別——改成正常”按鍵音設定就可用了（日曆設定不可用也是同樣問題引起），木琴音聽起來比較悅耳。4、進入顯示設定，把“文字顯示”關閉，待機螢幕上的“中國聯通”消失了，爽......5、電話簿可以分組，不過每組只能20個號碼，差強人意，並且不可以設定分組鈴聲，最鬱悶的是電話簿不能按首字母查詢了，好象I1版可以解決，期待刷機線ING......
1、D908螢幕大些2.1英寸，E908螢幕2英寸，差別不是很大。2、D908體形寬大，造型大氣比較適合男士使用；E908體形瘦長靈秀，男女適用3、D9的作業系統核心是swift，E9是agere，作業系統上看D9的拓展性會好些，可以打補丁使用功能更過完美。4、D9攝像頭畫素： 315萬畫素 並支援自動變焦，E9攝像頭200萬畫素，沒有自動變焦5、D908是超薄機身，E908不是，但機身也挺薄。6、E908是上蓋按鍵採用時尚觸控鍵；而D908是普通按鍵，但實用。7、E9有一個獨立揚聲器，D9都是聽筒兼揚聲器，兩個鈴聲都不大。8、D908支援鈴聲並振動功能。E908沒此功能，只能靠軟體為MMF格式鈴聲加震動。總而言之:E9的價格低，因而價效比較高，它主要賣點是：時尚觸控鍵；D9配置略高，但在功能上並沒有與眾不同的表現，它主賣點是：是315萬畫素變焦攝像頭。
鋼琴漆，鏡面處理，手感好。功能比較全，幾個功能鍵採取感應式設計，較為時尚；200永珍素，夠用；支援擴充套件儲存卡。
這款機子剛入手沒多久，也就７２小時吧，下面就來談談自己的感受．外觀方面：尺寸非常合適，拿在手裡感覺非常爽，全機通身上下全是黑色，顯得異常的高雅，滑蓋也很靈巧，沒有網上評論Ｄ８２８那種滑蓋還要摩擦到鍵盤的情況．２.０寸的顯示螢幕給人感覺相當的大氣．後蓋結合也很緊密．觸控鍵的白色燈和黑色的整機顯得非常的協調．這款機子從外觀上講充分顯示出了３＊優秀精緻的做工．稍微不足的便是眾所周知的此機極易沾上指紋．不過貼了張螢幕保護膜後，此問題也得到了緩解．效能方面：此機操作很輕鬆，快捷鍵的搭配也合理，可以根據個人需要隨意設定．很人性化．支援後臺ＭＰ３播放和飛航模式（離線模式），音質方面是差了點，畢竟只有個揚聲器嘛．２００Ｗ象素的攝象頭更是一個非常理想的配置，我還有個朋友用的索愛的Ｋ７５０，那機也是２００Ｗ的象素，但兩臺機子放在一起，就發現我的小９在螢幕分辨上略勝一籌．我估計是螢幕大點的緣故吧．另外在全屏播放錄象片段的時候沒有發現有些機友所說的三條斜槓．或許這個是版本的原因吧．ＭＰ３的鈴聲個人覺得還是相當大了，因為我從５２ＳＡＭＳＵＮＧ上找了幾首大音量的．至今還沒發現過漏接電話．聽筒聲音也比較大，感覺比我下崗的小６都大．電話薄的功能就顯得很不科學了，每個分組只能裝２０個聯絡人．搞的我分成了同事１，同事２．呵呵，查詢聯絡人只要把輸入法改成英文字母后也很方便．此機最大的問題便是觸控鍵太靈敏了，特別是右邊的取消鍵一不注意就容易點到，很不方便，不過我換成了左手操作，呵呵，也克服啦，順便也把右腦鍛鍊啦．
外觀比較酷，鋼琴漆，鏡面處理，手感好。功能比較全，幾個功能鍵採取感應式設計，較為時尚；200永珍素，夠用；支援擴充套件儲存卡。
手感不錯，操作起來比較方便，音樂播放的效果對於我這個外行來說很滿意。
內建Modem、 傳真，厲害吧；可通過WAP、SMS和紅外線下載,我最多可下載60個和絃鈴聲，還可以自己編輯個性化鈴音，更有方便操作的震動設定和柔和的報警音，支援無線下載，鈴聲比較多有60首哪。
我是剛買這款手機的，總體感覺他很不錯的。
我不否認這是我見過低於兩千塊最好的手機，看後確是與購買的衝動。
我用這款手機了，功能，畫面都挺好的。
這款手機在使用上非常順手
價格便宜。螢幕超大，可顯示8行中文！32和絃名符其實。紅外介面。支援彩信，可玩性強。
1，螢幕大且細膩。大螢幕不僅很給自己帶來旁人羨慕的眼神，而且就是自己看著也很舒服，尤其是比我原來的V66大了一倍還多。看簡訊時經常不用翻頁就可以看完一條。大M螢幕的細膩程度直逼65K色的TFT，幾乎找不到顆粒感。總之大M給人的視覺享受是一流的，唯一的不足只是STN螢幕不可避免的亮度不夠。不過感覺瑕不掩瑜。2，32和旋果然不負眾望。儘管自帶的鈴聲不太好聽，不過下載的鈴聲一經大M演繹，表現力極強。3，平衡全面的功能。基本目前手機中應有的功能大M都到了,OF COURSE EXCEPT JAVA ，動態記憶體AND攝像頭，尤其是一般高階機才配備的紅外線傳輸功能大M也做到了，豐富了擴充套件能力。
1.自動開關機功能。我最喜歡的手機功能，M330居然有，我太興奮了。設定自動開關機，在一定程度上可以延長手機待機時間，爽。2.紅外線功能。M330如此價位的機器，居然有紅外，且紅外相容性還不錯，可以和部分有紅外的手機通過紅外傳圖片（不能傳鈴聲），但通過紅外傳電腦上的圖鈴至M330沒有任何問題。3.通話計時提示音功能。這個功能很人性化，拿到M330時，進入“通話記錄-通話計時-提示設定”，發現只能設定分鐘，有些失望。可設定為1分時，發現實際通話時是每到50秒就有提示音（提示音還比較大聲），欣喜若狂。（後來看了說明書，知道提示音是在設定分鐘數前10秒就發音提示的）4.其他人性化的方面。M330內建了不少實用功能，如錄音器（錄音最長達120秒）/日曆/貨幣轉換，這些功能平時生活中都用得著。M330的背景燈亮度可以調節，螢幕對比度可以調節，讓人覺得用起很舒心。M330打遊戲和GPRS上網時，螢幕背景燈常亮，很為使用者著想。M330的左右功能鍵可以自己編輯，很方便。
想說幾句：偶剛買了M330啊，北京買的，1370雙電雙充帶耳機。效能確實不錯啊！
上週六,（上海）太平洋數碼4F-迪信通,兩電兩充,耳機,100元簡訊卡1368大洋!我玩了剛好一個星期，對大M總體感覺尚可，優點如：烤漆色澤優雅，螢幕大而色潤，待機圖片很有特色，32和絃鈴聲非常有穿透力等等！
我是前天買的M330，當時是被它完全的吸引。回來後不停的把玩，看它的效能，熟練它的操作。
我是前天去買了這款手機，拿來擺弄兩天後，發現這款機子確實不錯她幾乎包含了市場上中等機所有的功能，且又是彩屏機。
我用了這機子有一段時間了，總體感覺還是不錯的，顯示上夠清晰，但是有一點點的暗，問題不大，功能的設計很不錯，人性化設計很到位，優點有不少。
外觀時尚,功能強大,質量還好
色彩明亮，對比度好，通話質量高
手感不錯~但同事都說手機太大，不適合女孩用，但我覺得很好，拿在手上很有個性~~
特別之處就是外螢幕的閃電螢幕
我喜歡的是它的造型和顏色。
聽說螢幕叫“閃電屏”！很有興趣。外觀出色，很時尚！百萬畫素、26萬色螢幕、64和絃，挑手機時覺得這些數值都是最好最高的了！色彩清新明快，景物清晰，十分滿意！夜間拍出的照片也行了。
偶剛剛把一部白色800收入門下，好用得不得了， 偶自己還創作了不少閃電屏，他們羨慕的眼睛都要流口水了~~~
1、全球獨有的閃電外屏。2、擁有130萬畫素攝像頭。支援短片拍攝（15秒/段）和連拍，內建精彩像框。3、內建多種實用工具，從日曆到世界時間，從來電防火牆到雙語字典，從貨幣兌換到生物鐘曲線，無所不有。
1、外觀炫酷。三菱M800擁有炫酷的外形，採用雙彩屏、摺疊式機身設計，使這款手機融入了更多的時尚新元素，內建天線的設計使得M800外觀更顯清新簡潔。三菱專利的整體鏡面外屏流露出的時尚感覺讓人一見傾心。如過去宣傳的那樣，"閃電"屏設計是三菱M800手機的最大特色。為了讓M800的“閃炫”風采發揮得淋漓盡致，該機不僅自帶50多種"閃電"屏圖案，還允許使用者自行對其進行編輯、創作。超炫的"閃電"屏圖案可以讓使用者無論是在待機或是來電，無論是通話還是新簡訊到來等等多種狀態下都能實現多種圖案變化的酷炫閃光。並且這些圖案也能夠通過網路下載。特別是在夜晚，M800的這種最前衛的閃光方式更是光彩奪目，動畫形式的光影組合的確魅力無限，全新的“閃客一族”自你手中而誕生！2、音效出色。三菱M800採用業界頂級的64和絃，鈴聲的音量得益於良好的獨立揚聲器設計而大大增強。鈴聲音效悠揚洪亮，中高音都有很好的演繹。得益於揚聲器良好的設計，即使鈴聲音量開到最大也不會出現破音的現象。3、拍攝利器。三菱M800內建130萬畫素COMS攝像頭，支援最高2倍數碼變焦。可輸出最大1280×960畫素的大尺寸照片，即使沖印成6寸照片也是效果出眾。三菱M800還具有一個很有創意的功能――內建了精美的像框，使用者可在拍攝時將照片鑲進五種不同的個性像框。拍攝功能的強大使M800足以媲美一臺高階數碼相機。4、功能強大。三菱M800機身電話簿採用名片式設計，500條聯絡人的超大手機電話簿，即使聯絡人眾多的商務人士也可輕鬆應對。同時還支援來電大頭帖，把您朋友的照片儲存起來，使您輕鬆分別來電身份。5、待機強悍。三菱M800隨機附帶兩塊3.7V 680mAh鋰離子充電電池，可以提供七天左右的續航時間，這對於一款以“閃電屏”作為賣點的手機來說實屬不易，這也從另一個側面體現出M800電源管理系統的出色。
輸入法終於做了很大的改進，一改以往三菱手機內部令人難以適應的輸入法，用最新的eZi輸入法取而代之，更加符合我們平時的使用習慣，編輯簡訊息也更加的快捷、方便。按鍵也比較舒服！畫素號稱130多萬，但實際運用中應該達不到，不過圖片確實是很清楚！
畫素高
1.待機時間長.有如此優秀大螢幕的手機待機時間如此之長的未見其二.2.軟體穩定.尤其是作為手機功能這一塊做得很好,極少遇到宕機現象,有也是其他周邊功能裡出現的.3.螢幕大,通話質量好.
畫素高，色素也很清晰，遊戲也好玩，記憶體大
外觀還算新穎時尚，價效比不錯，待機時間也令人滿意
做工挺好，拿著也很氣派。26萬色的彩屏感覺不錯，畫面柔美細膩，完全沒有粗糙的顆粒感。自帶的數碼相機真不錯，支援10倍變焦。照出來的照片效果不錯，對各種色彩的還原比較準確，完全沒有雜邊。都快趕上真正的數碼相機了。
看看它的頂極配置，價效比很高。雙26萬色屏，頂極配置，顏色清晰，富有極強的層次感。支援SD擴充套件，無形中加大了記憶體和下載空間。MP3播放功能時尚；有聲視訊攝錄加強了娛樂性；64和絃音質不錯。
功能強大,鍵盤舒適,外觀也不錯,價效比很高,強力推薦
拍照功能不錯,但內屏只能用於自拍太浪費.
總的來說還行．
1.一款典型的女式機，漂亮的墨玉黑色松石藍和瑪瑙紅色，並且體積不大，重量不多。正面翻蓋鏡面設計便讓人愛不是釋手。確實太漂亮了，偶第一次便看上如此精緻的外觀了。女式機就是女式機真的同剛剛用過的M65有天壤之別（呵呵，說多了，本來就不一個型別的）2.有64M記憶體，雖然比起一些支援儲存卡擴充套件的機型在容量上要相差很多，但是比起2000左右的索愛K700C還是要多出將近20M左右的儲存空間，況且還能連在電腦上作優盤對於一款千圓左右的機子已經很了不起了！並且支援時下流行的MP3，在播放音樂的時候還可以通過機身左側的快捷鍵來調節音量大小！同時可以在翻蓋閉合的情況下播放音樂利用外屏滾動播放歌曲歌詞。音質同OT756一樣注重高音而對低音的播放略顯不足。因此MP3播放可以說是這款機子的一大優點！3.支援JAVA程式雖然在現在手機功能大有一統數碼天下的時代已經不算得上新奇。
感覺蠻好的
螢幕效果很好！很清晰，這點最令人滿意！介面有橡膠，可以避免塵土進去，減少機子的壽命！支援多種鈴聲，一般格式的音樂都可以播放！發彩信也放便，不僅能發圖片，還能發音樂和視訊；而且速度也挺快的，沒有因為檔案大就慢騰騰的；能夠即時和朋友分享到樂趣！還有，用著感覺功能比較齊全，沒有缺少什麼或藉助其它的需求！
攝像頭畫素雖是30萬，不過比起其他品牌手機的30萬畫素手機，照片效果要好很多。可以在手機上看電子書，還有TXT文字，很方便。其他的優點就不說了，上面的ＧＧ和ＪＪ都說過了
鈴聲好。
外觀獨特比較吸引人
外屏為65536色，比較獨特。VGA 33萬畫素攝像頭，表現不錯。上網速度令人滿意。
1、U86手機的外屏採用了65536色TFT彩色顯示屏，這個螢幕在國內市場上還是不多見的，顯示能力還是很強的。2、U86手機的鍵盤設計也是比較出色的，功能鍵包圍著導航鍵，層次感分明。數字鍵做了專門的曲線修飾處理，其按鍵的面積較大，這就減小 了按錯鍵的機率。這款手機按鍵的手感還是很好的。3、這款手機配有一個VGA 33萬畫素攝像頭，這個內建的數碼攝像單元支援5倍變焦和7級亮度選擇，還支援自拍功能，使用者就可以更好的抓住任 何的精彩瞬間，並且可以更加自如的完成取景拍攝的整個過程了。4、這款手機具有高速上網功能。5、U86還支援分組來電識別功能。6、U86手機的電話本採用了支援名片式管理。7、而且這款手機還支援關機鬧鐘功能。8. 別緻的外觀設計。
1、 普天三洋SCP-820手機運用簡約的線條勾勒出方方正正的手機造型， 金屬色調的塑料外殼具有極強的質感體現。2、 普天三洋SCP-820手機在鈴聲方面採用了32和絃鈴聲，鈴聲響亮清澈的，音色純正而豐富。內建數十首組鈴聲，可以豐富使用者的鈴聲生活。令使用者每天都有好的心情。 3、 SCP-820手機配有一個30萬畫素的攝像頭，配有內建閃光燈元件。支援4倍變焦功能，還有其獨有的36張連拍功能和照片合成功能。4、 普天三洋SCP-820手機具有輸入聯想功能，而且聯想內容比較豐富。5、 外接擴音器可以使32和絃的鈴聲更加的美妙動聽。 6、 普天三洋SCP-820手機支援彩e功能和上網功能。
選了一部紫色在用，銀的太俗了。做工不錯，今天忽然發現內屏上有個貼膜，以前居然沒發現，強。接電話的方式可以自定義，我選的是翻蓋接聽，這樣比較簡單，待機方面薄電跟普通的彩屏CDMA手機差不多，厚電就要長多了，用著不錯的機子
操作簡便，外形美觀，功能實用。
整體是很好，很完美。
03年1月買的，到目前沒出現毛病，質量可靠。可設定開關機時間，還有倒計時鬧鐘，日程提醒，非常實用。
商務功能強大，在操作上，上手性很好！通話方面有語音應答和惡意電話反擊這兩項特色功能。還有訊號微弱提示和通話音質選擇，有高、中、底三種音質供選。做工精細，尤其是它外屏和內屏的結合做得很緊密，無晃動現象.機身設計簡潔。側面只有一個集快門、啟動應答留言和聽取錄音三種功能於一身的小按鍵。有效的避免把手機進灰問題，還兼顧了美觀！未完成事項提示”功能也是該機的一大優點。
內建數碼相機、雙彩屏、選單人性化、體積小巧。
經過使用,真的發現580功能強大,人性化的操作相當方便讓人愛不釋手。在未接來電和未看資訊的提示方面是相當人性化的,當你有未接來電和未看資訊的時候只要按一下機身右邊的側鍵。機子就會嘀的響一聲提示你有未接來電和未看資訊,怎麼樣很方便吧！但要注意的是不要使用側鍵鎖哦,那樣的話是不會有提示的,對了側鍵鎖的開關是長按左軟鍵,呵呵趕快試試吧！
1.吸引我的最主要原因就是它的螢幕顏色。2.小巧：這應該算是所有小靈通的特點了，我覺得現在所出的所有型號的小靈通都是以小巧著稱的。而且外型也以時尚，亮麗吸引廣大消費者。3.IP功能：我想這個功能的出現在很大程度上都滿足了消費者對打長途的要求，對於這樣一種方便，快捷的使用功能，是那些需要經常打長途的朋友們的必須。
效能穩定，聲音大，鈴聲響。
1、在很大程度上與同功能的其他型號小靈通來說，是價效比最高的。2、體積小！它只重70G.外型小巧，安鍵緊密。3、鈴聲大，和絃的！16和旋的鈴聲，而且比同型別其他小靈通的鈴聲要大。4，外形美觀!由於PT1688比較小巧，所以很受女士們的青睞。5，待機時間長!小靈通的待機時間自然不用我再這裡多說了，就PT1688來說，它的待機時間一般不會低於7-9天，當然舊版本的可能待機時間要短，如果是2004年購買的就基本上不存在此類問題了~
1.外型：PT1668繼承了普天公司一慣的設計風格和理練推出了這款超薄時尚簡約的小靈通。它的樣式簡單，功能比較齊全。2.多種和絃鈴聲自由選擇：其實本人一直都非常喜歡普天公司所生產的幾款小靈通。最主要的原因就是因為其鈴聲悅耳，通話清晰，而且在通話過程中不會出現像有些人說的聽不清等等現象發生。其次就是訊號，我個人認為普天系列小靈通的訊號都非常不錯。最起碼我就沒出現經常掉線或者接不通的情況。
待機時間，是一星期。晚上十點關，早上七點開，每天語音鬧鐘兩次。一般是週日充電，用到下週六晚上。簡訊功能是強項。自動儲存簡訊。寫信不小心按錯鍵，返回到的選單上時，再次進入還會有簡訊內容。自動將你所發的簡訊儲存。可寫987多字的簡訊。然後再傳送。相當於一文章。　聲音不錯。
音質不錯。有語音報時，還有擴音功能。手感還行，沒有手電筒功能。群發功能不錯。簡訊發完自動回到寫簡訊的原先狀態，感覺很好。傳送的簡訊自動儲存。這是其它手機的沒有的功能。隨機帶了30張圖片。小黑白。感覺不錯。
大家都說了，俺在此就不多說了。
待機時間長是這部機子最大的優點，帶了手電筒功能，很實用。
400元買的，外殼是銀灰色的（不是藍色和黒色的？？？）。感覺很好用、夠用！常用的功能都有，訊號也很好，待機時間長（三星期），按鍵手感也不錯。
前些天預存了5600元的話費，得了一部N70手機，現在用了將近一個月，感覺很好！照相功能很滿意，圖片質量不錯！手機裝了隨e聊軟體，可以隨時隨地的上MSN和QQ，爽！鍵盤稍微有些小，但是，不是缺點！軟體速度還算是可以，有時候有些小的故障，目前用起來感覺還是不錯的。
皮實!手感!大小!都非常好!待機時間也很滿意!特別是聲音很大!不錯!
可以對圖片（相片）進行編輯，很有趣！（我編輯起來很惡搞的！！！）攝像效果很不錯！（注意：是攝像）
畫素還不錯！
本人昨天下午剛在北京蘇寧電器買的,價格3800送一個松下的電吹風,當然這個價格實在朋友的幫助下才拿到的,如果自己買的話現在蘇寧的行貨價格是在4000元反200元的券,不過我個人覺得那個一點用都沒有,而且行貨裡也有好貨與次貨之分,要是沒有認識人的,大家在試機的時候一定要選好,千萬不要買個次品回家,國美現在的行貨價格在4500左右,配件都是一樣的,歐版的N70和行貨的版本不一樣,而且價格相差僅小几百而已,所以我建議大家買行貨,維修起來也非常方便,應用方面我剛買還沒有碰到什麼問題,聽音樂和收音機的效果非常不錯,我放到最大聲依然非常清晰,沒有出現雜音,別的慢慢用著在說,不過我哥們用的也是這個手機,感覺還不錯,大家買完一定要把電放沒了在充電,而且要保持12個小時以上,這樣共保持三次以後,電池的使用時間會比較長,切記要關機充電.
1.做工很好,後蓋的弧度有所增加，更符合人體手型.頂端、背面、底端設計的很有韻味，劃蓋無論合、起都是非常完美的造型，正面的金屬面板，加上小巧的機身,握在手裡覺得夠踏實，帥氣，2.採用Symbian8.0作業系統，熟悉的S60操作介面依舊具有親和力，九宮格的顯示選單還是那麼的人性化。支援主題功能，向下相容以往所有的主題，因此不必擔心介面是否足夠的華麗。N70作為升級產品繼續保留待機模式快捷方式，當然不習慣的使用者也可以將其關閉。五個可自由設定更換的快捷方式在使用上帶來很多的便利，讓人感到諾基亞更為人性化的一面3.方便的後臺執行，可以同時進行聽歌上網和QQ聊天,在收聽收音機或多媒體時如有來電，手機會自動轉換至通話模式，等通話結束後再自動恢復為原來狀態4.專門的音樂播放快捷鍵，N70似乎也要趕一下這個潮流，在鍵盤右側增加了一個多媒體鍵，鍵盤終於能夠左右對稱，5.各種聲音的設定都是採用情景模式管理，熟悉諾基亞手機的朋友也很容易上手，普通的語音通話、視訊通話、簡訊、郵件等都能設定獨立的一種提示音。支援MP3、AAC、RealAudio、WAV、AMR、AMR-WB、AMR-NB、AU、MIDI等格式的鈴聲。揚聲器的音量非常大，即使在比較嘈雜的環境下也不會出現漏接電話的情況。對於聲音外放的暴音控制得很到位，穿透力強，如果戴上耳機的話效果更好，立體聲十足.完全不亞於一臺高檔的MP3播放器播放器.，6.彙集了諾基亞N-Series的便捷行動拍攝功能，利用200W畫素相機和閃光燈，搭配20倍數位變焦、白平衡、色調調整及多種拍攝場景,再加上26萬色高彩螢幕，足以達到一般數碼相機的水平。7.透過NokiaXpressTransfer儲存解決方案，NokiaN70能將影音資料與個人電腦快速存取。想要馬上列印照片，也可透過NokiaXpressPrint快易印，以USB傳輸線、藍芽無線及RS-MMC記憶卡等多種方式來列印多媒體資料夾內的影像。8內建NokiaLifeblog「寫e生活」軟體，讓愛玩部落格的人能夠透過手機進行圖文上傳，隨時隨地享受即拍、即寫、即傳的網路生活
功能齊全!!!
只要你想要的功能，幾乎沒有達不到的！
機身大部分使用磨砂質感強的銀色和黑色工程塑料，正面鑲嵌拉絲質感的金屬材質，外觀優美圓潤，螢幕顯示效果好。功能強大，220MHZARM9核心的CPU，SymbianOS8.1a系統的遊戲相容性高。200W畫素的CMOS攝像頭拍照效果非常好，還有20倍數碼變焦，支援MPEG-4格式。
目前的同級產品中可算價效比最高的!
1、攝像頭拍攝效果較好，成像清晰，色彩搭配較好。2、支援MP3等多種格式檔案的播放，鈴聲夠大，音質很好。3、支援雙電壓RC-MMC卡擴充套件功能。
記憶體可擴充套件也許會更好,外觀很經典!我覺得應該是一個時代的代表作!
由於工作關係我可以拿到各種機器的新機。本人不是手機販子，而是在一家日企的手機公司從事PE工作，請大家不要鄙視我，偶是個愛國的好青年！謝謝啦！網上關於N73功能的評測多的像牛毛，本人覺得炒現飯沒什麼意義，就從材料學和設計的方面為大家說點有用的東西。呵呵，要是大家不為出生鄙視我的話。我以後會更好的為大家附上更多大家關心的相關熱門機型的評測報告的 我是8月20號拿到的機器。第一臺是前銀色後紫色的亞太版本。說實話，第一眼看見N73，沒有驚豔感。感覺很普通。有點像個塑料玩具。呵呵，的確是這樣。下面按點來說重點的。1，螢幕等開機後，實在是驚豔。螢幕非常非常的清楚，亮度足。正好手頭是我用的N70的老機。對比螢幕差距。自己感覺，亮度N73 90分 N70 100 （就是最亮的情況下N73沒有N70亮，當然這個對比沒什麼意義，沒人會開最亮吧。但是N73最低亮度居然還比N70的倒數第三級亮，這我倒有點納悶，N70最低亮度相當於沒背光了），哈！色澤鮮豔度，N73 100分，N70 90分。沒什麼好說的，N73的螢幕實在是出色，太鮮豔了。很不錯。關鍵點：螢幕材質。其實這裡是重點中的重點，各位有s60機器的朋友不知道多少是沒有貼保護膜的。呵呵，我就沒有貼，半年了N70的螢幕只有兩道劃傷（輕微），說明N70的螢幕是相當的硬的，各位有其他機器的朋友也可以比較，用力按手機螢幕，螢幕並沒有塌陷多少。這裡我們算N70的硬度為80。但是N73的螢幕硬度只有30！記住！絕對不是危言聳聽！以一個雞蛋的重量，垂直放在N73的螢幕上，螢幕中間已經內凹。我暈！（搞了5年手機，這是第一次見到）而且能促使外屏壓到液晶屏本體。具拆機觀察（N73液晶屏本體和外邊的外屏居然只有2毫米左右距離）具體，大家可以在買機的時候，手輕輕壓住螢幕，看看螢幕出現水紋波的慘狀！而且，N73的外屏材質不是硬質塑料，而是有點偏軟的材質。具體材質等過兩天查到資料再告訴大家。2，本機材質這裡我選的是外殼的材質。其實沒什麼好說的，很普通的材料，外邊刷了一層柔軟塑料圖層。用指甲刀輕輕的一刮，就會留下一點印記，用刀片輕刮，圖層起捲了，本體沒事。具體情形——沒拿過真機試的弟兄可以想象您的麂皮皮鞋！呵呵，就是那種感覺。其實我覺得，像N70的那種磨砂塗層+硬質工程塑料的組合是不是更好些呢！？這點我持保留意見，呵呵。個人覺得前面板做過更精緻些。呵呵。
使用N73一個多月了，談談感受。我的N73是新加坡版的，記得買機那天，早就聯絡好的賣家先給我一個歐版的，被我堅決推掉，後來到天快黑了他才打電話給我說找到一個亞太版的，呵呵，看來亞太版的比較難找啊。記得第二天我又陪我一個朋友去那家買n72，仍然是隻有歐版，無亞太版，n72最終也泡湯了。所以提醒所有準備入手亞太版的老大得多點耐心。1、外觀：首先需要澄清的是，N73的氣質還是繼承了N70的大氣和力量感，我用的前面銀色後面黑紫色，不知道白色的給人感覺如何。從釋出到現在一直都有人在議論N73怎麼像索愛的風格，如果只看圖片的確如此，但是你手上拿著真機也許就不那麼說了。背面磨沙處理的材質容易沾上指紋，因為難保手上總有點汗啊什麼的，背面得軟磨沙質地也比較容易有小的劃痕，正面按鍵銀色部分也容易有指紋，只有數字鍵好一些，當然這些都不是重點。2、螢幕鈴聲：螢幕絕對一流，直板機少有的2.4寸大螢幕，表現力強悍就不提了。鈴聲就眾說紛紜了，我覺得還是很不錯了，跟具體使用格式和音樂質量有關係，聲音大是肯定的。3D鈴聲試了兩下沒搞出什麼明堂，用MP3剪下軟體搞了幾個喜歡的歌的音樂部分做鈴聲，超酷（自我感覺）。對於桌布不能全屏我覺得還是有道理的，因為螢幕的最上面部分試顯示電量、訊號、時間等等的，如果桌布延伸到這個區域恐怕也會被這些東西遮住影響整體感，同時如果偏好全屏也可以自己做主題。隨便搞比例為正方形的圖片，解析度不限制，就可以將圖片部分全屏為桌布了。3、MP3效果及拍照效果：個人感覺MP3效果中規中矩，效果也不能算差，但是也無出彩之處，搞了個耳機轉接頭插上我的森海塞爾MX400（這個耳機並不是很好）感覺效果還不如原裝的耳機好，所以如果想換耳機來提高音質，則耳機得慎重考慮了。拍照效果就不多說了，白天不錯，晚間很差，和網上得一些評測很吻合。
期待 N73 許久，終於下手在網上買了一部銀灰色的。用了三天，說說它的優缺點。以前我用過諾基亞 6100 、摩托羅拉 A768 和多普達 830 ，所謂優缺點，是比較後的體會。 優點： 1 、拍照功能強大，可以滿足一般照像的需要，出差時不需要另外再帶一部 DC 了。 2 、立體聲音樂播放效果非常棒！遠遠超過我用過的其它手機。 3 、電話網路訊號強，通話效果好。 4 、 26 萬色彩屏清晰豔麗，電影播放流暢，圖片瀏覽方便。 5 、使用軟體與 PC 連線可方便進行程式安裝、檔案管理、音樂下載等操作。 6 、上網比較方便，但速度不快。 還有一些優點，這裡不再細說。 
 本人購機已經有一個星期了，在這段時間裡，對其的優缺點也有了個初步的感想，現記錄如下。 優點： 1 ，整體造型不錯，大氣、穩重，比較適合男性朋友使用。 2 ，和諾基亞以前的 4096 色的 CSTN 的螢幕相比，螢幕質量有了個飛躍，達到了時下手機的主流配置。 3 ，鬧鈴有了很大的改善，不但支援關機鬧鐘，還支援了重複鬧鈴，對上班族來說就可以不用天天調鬧鐘了。 4 ，時鐘在更換電池的情況下，不需要開機是再次設定時間了。 5 ，錄音功能在通話過程中很有作用。 6 ， 16 和絃的鈴聲穿透力很強，調到最大也基本無破音現象。 
外形簡約穩重；做工不錯，用料紮實，被我不慎摔過N次了，還進過水，照樣很“健康”，按鍵也很有手感；待機時間一般情況下也有三四天左右，在彩屏手機裡算不錯了。
質量不錯，功能也算較齊全。鈴也還可以。價格也能接受。價效比比較高。
輸入法聯想不錯，照相效果一般，算中等吧，能用。整個手機拿著有手感，很舒服，感覺很實用吧，還是值得買的
我的大概用3天，一直不關機。。
外型很適合男士用
通訊錄有聲控標籤使用很方便，紅外線接受也很快，圖片效果不錯。鍵盤使用很舒服。
這款機買了很長時間了，最讓我開心的就是它的輸入法聯想功能。很合理、很豐富，還有片語聯想，有時候還能聯想出相應的標點符號，省了我不少時間呢。而且紅外線相容性也很好，傳輸速度很快的
COOL,女孩子用起來尤其帥,主要是她的體形,和她的衣著顏色的搭配!
外觀時尚S70功能強大
外觀好看.
螢幕大，鍵盤設計新穎，外觀時尚，能隨意換彩殼，對於女生來講真是很不錯很貼心的功能。我昨天去專賣店買了個粉色的殼子，回家迫不及待就換上了，和原本黑色紅色的搭配完全兩種感覺，原本黑紅的是時尚嫵媚，粉色的就更添一份可愛和柔美，還付送粉色的手機鏈，搭配真是天衣無縫。再說說功能吧。100W象素的設想頭現在說來不算高清晰，但是畢竟不是數碼照相機，平時玩玩也夠了，支援mp3，藍芽，視訊短片，還支援MMC卡。我覺得就2004年上市的手機來說，已經是先驅者了。
1、外觀大方精緻2、色澤柔美華貴（尤其是黑色與玫瑰紅搭配，真是酷呆了）3、手感爽3、螢幕大4、直接用藍芽耳機欣賞7610中的內帶MP3和任何音訊檔案，爽！5、7610的鍵盤申請了專利，哈哈廠家真強！
出色的另類設計；百萬畫素的數碼相機；配有RS-MMC儲存卡擴充套件槽。
優點：外形時尚大方。軟體精美華麗，功能全面。播放器音質好。螢幕又大效果又好。各項引數高（目前）。
音質和畫面還行,有封閉使用者組功能,卻不能封閉來電!
1.螢幕大.色彩清晰2.滑蓋手機。3.外觀還可以。
音質很好，電池不錯，設計大方，還是物有所值。
總體效果不錯，音質很好
還不錯，512卡，雙電，2700元
1.音質絕佳。左右各有一個立體聲揚聲器。2.在"諾基亞6270"上，NOKIA第一次使用QVGA解析度的螢幕，色彩飽和，畫面清晰，透過2.2吋的大螢幕顯示出來，效果表現不俗。3.該機內建MP3/AAC/M4A播放器，透過立體聲喇叭來聽，可以顯示出強烈的3D立體音感。諾基亞6270還可將AAC/MP3錄音設定為鈴聲/遊戲/警示音，還有MIDI和絃鈴聲和3D音效。設定方面非常有個性。4.該機還內建了非常實用的字典功能。
1、設計時尚大方、做工精緻細膩；2、26萬色螢幕顯示顯示效果細膩、逼真；3、在不使用SIM卡的情況下可以正常使用非通訊功能；4、立體聲揚聲器播放音效格外動人，表現遠遠超越同級的音樂手機
時尚靚麗造型外殼用料精緻 讓N72顯得典雅高貴音量充沛而層次感分明同時在重低音方面也有不俗的發揮 機身頂端的獨立揚聲器音量十足64 和絃支援MP3、MID、WAV、AAC、AMR等豐富鈴聲格式S60第二版的N72擁有豐富的第三方軟體資源 可玩性很高擁有20MB的機身記憶體 執行一些大型的程式足足有餘能將資訊放在RS-MMC卡中 滿足資訊多的人很人性化內建的MobileBrower 2.8瀏覽器能很人性化的選擇選擇最大、普通、最小三種字型 另外還支援網頁的全屏瀏覽藍芽傳送功能強大 能在無卡的情況下將名片夾、日曆、多媒體資料傳送至其它S60手機諾基亞中 此外還支援資料續傳
粉顏色很漂亮 就是喜歡這個顏色和款式 我多花1000米呀哭。。。照相清晰度也還滿意
手機造型非常不錯，簡直讓人眼前一亮。背後的雕花很大方，而且漂亮。200萬攝像滿足一般需要，功能強大。商務感不是那麼強，非常適合。
今天在某手機店經過一陣討價還價以後以1100的價格成交。我以前是諾基亞S40系列的機器的忠實使用者。從2003年的3100，到2005年的6020，一直到現在的6070，我一直十分欣賞諾基亞S40系統的人性化設計。6070安裝的系統是V3.2系統，我猜可能是第三代的S40系統（缺少相關文獻）。同3100和6020相比，6070有了以下的改進：1）螢幕從3100和6020的128*128螢幕，擴充到128*160螢幕。用小字型，1個螢幕可以輸入160個字。2）增加了FM收音機功能。但是，收聽的時候，需要用外接的專用耳機來接受訊號，而且不是雙通道的耳機。3）支援MP3鈴聲。通過資料線和PC同步軟體，我把分割的700K的MP3音樂作為鈴聲，效果一般，人的聲音不是十分清晰。4）機器的充電器是100-240V的，對於經常去國外出差的我，比較有用，但是充電器的介面越來越小了，原來的充電器不能再用了。5）鬧鐘功能有了改進，可以在一週內設定日期，進行重複鬧鐘。6）十字鍵的中間鍵成為了選擇按鍵，比6020的遙杆用起來更加順手。另外，6070的電池仍然用的是BL-5B的電池（820毫安），應該可以用上2-3天。另外，6070還是支援900/1800/1900三頻，對於出國出差的人士比較有用。
在用，感覺不錯，功能實用很貼心，但是基本不考慮照相功能。憑著諾記的品質保障，還是很值得一買的。另說，諾記的售後服務不錯
繼承了NOKIA系列操作方便的優點，鈴音的音色也不錯
去年七月份買的，710元，還算划算。可以換外殼，還可以編鈴聲，音質不錯，用配件的耳機聽來電時，挺清晰的。
這款手機優點很多1、外形很漂亮,我的是一款紅色的,滿可愛的 2、耐用.不小心摔過兩次,一點兒沒事 3、價效比很高.我的機子買的時候是830元,單電單充,自己又配了一塊電池和一個充電器 4、很適合學生用,沒有太多多餘的功能,但現有的功能已經足夠用了 5、我很喜歡螢幕燈,很亮,我甚至曾經拿它當手電看書 6、鍵盤很不錯,開始還擔心連鍵會不好用,買了以後並沒有這方面的問題,而且鍵盤按起來很舒服 7、隨意更換彩殼很方便
昨天剛買了行貨Nokia7710，花了4290元。現在標配電池BP-5L1500mAh，較1300mAh待機時間增強了。這款手機做工精良，功能強大，就像一部小電腦。
待機最高可達7-9天，多媒體功能十分強大，支援各種視訊和音訊的錄製和播放，音訊檔案方面支援多種檔案型別。
試過用幾天，大體說說7710 給人的第一印像。大螢幕看上去相當的氣派，螢幕的清晰度、對比度、亮度都相當出色。再者就是不論是用手寫筆或手指來操作觸控式螢幕，其反應都是較靈敏的且識別率也相當高。而且手寫筆較長，給人感覺相當大氣，一點也不象有的手機的筆那樣秀氣。長時間書寫也不會有手痠的感覺。機身背後的攝像頭由於沒有鏡頭蓋的保護，所以稍微內陷，這樣鏡頭也能得到很好的保護。桌面上有程式圖示顯示不太直觀，讓人看了不知道是做什麼用的，需要查說明書。選單的開啟和程式的進入速度也顯得有些慢。支援MP3也應是7710的一大亮點，而且效果也不錯。 
1.6600採用Series 60 Developer Platform 2.0,基於Symbian OS 7.0s；7710採用Series 90,基於Symbian OS 7.0s。2.6600具有WAP 2.0XHTML over TCP/IP；7710具有XHTML over TCP/IP,HTML over TCP/IP。3.6600只支援MIDI tones和True Tones (WB-AMR)格式的鈴聲；7710卻支援MIDI tones,AMR (NB-AMR),WAV,MP3,AAC 。4.6600最大解析度為176 x 208；7710卻達到640 x 320 。5.6600體積為109 x 58 x 24 mm,重為125g ；7710體積為128 x 69.5 x 19 mm,重為189g。6.6600可用記憶體為6M,支援MMC；7710可用記憶體為90M,支援SD,MMC7.6600為非觸控式螢幕,7710是觸控式螢幕,可手寫。8.6600具有紅外和藍芽傳輸方式；7710只有藍芽和USB資料線傳輸方式。9.6600不支援EGPRS,7710支援。10.6600有電子錢包功能,7710沒有。11.6600不可播放MP3和FM,7710具有立體聲MP3和FM。12.6600具有30萬畫素的攝像頭,支援2倍變焦,最高可以拍攝640x480象素的照片7710具有百萬畫素,支援2倍數碼變焦，最高可以拍攝1152×864象素的相片 。13.6600具有一鍵上網，7710應該也有。
1、 螢幕夠大，買手機時營業員拿一款三*的說是2.12寸螢幕，可是我看著33的螢幕比3*的那個大2、 顯示特細膩，清晰，看習慣了33的螢幕，再看我以前用的機子，簡直無法入眼，感覺就像當初黑白換彩屏一樣3、 通話質量不錯，聲音洪亮，感覺像音響發出來的聲音4、 外觀好，容易一見鍾情，手感也好，搞得今天女朋友非要拿走給朋友炫5、 操作簡單，反映速度也快
1:3D立體環繞聲我很喜歡特別是它的(MP3)鈴聲和外放!平時翻學的時候在車上用外放來聽歌,一個字:爽!`特別把它放在視窗邊的地方!那感覺就想為我獨尊一樣!~整輛公車都聽見!哈哈哈哈!有幾次車上有人不服氣也拿出自己的手機出來想跟我的33比都被我的33給弄到無地自容!不好意思的關掉音樂!還有一次我還拿去跟我同學那臺W550開到最大的音量比大聲!本來我都想自己未必是550的對手!在我沒接觸33之前我都以為是550是當今手機界中最大聲的一款!不是其他一般的機就可以比它大聲!可是那一次之後我對這個想發作出了變更!當今的手機界外放最大聲的不是550了!而是NOKIA的3250和6233了!因為那次我的33和550比無論550怎麼調也都是和我的33同樣大聲!在某程度上我的33比550還要大聲!更不用說音質! 2:26萬色QVGA螢幕240×320畫素看慣自己的33螢幕其他的什麼176×220,176×202甚至是NOKIA自家的202×202都跟本不看不上眼!感覺跟本就不堪入目!效果太難看了!大家可以到前面的相關圖片或更多渠道可以看到!`3:簡易的作業系統玩過很多牌子手機都感覺沒有NOKIA的方便!執行速度也很快!一點也沒有遲滯感!就算一邊聽音樂一邊發資訊也不會有!體會最深的是E398!用它一邊聽音樂一邊發簡訊每打一個字都要等上一段時間!那感覺真鬱悶!
功能沒多少，但價格便宜。訊號不錯，比現在拿著的小靈通強多了！
1.螢幕，採用的是6.5萬色的STN，由於點距小，所以表現相當出色，非常細膩，亮度也不錯，白天在外面依然看得很清楚。因為下雨所以沒有在太陽下看。2.鈴聲，採用的是40和鉉，聲音挺大，在人多的地方和車上也可以聽的到。4.外屏，螢幕不大，但可以顯示時間，日期，訊號，電磁容量。來電時可以完全顯示號碼。並且有2個外屏遊戲。藍色背景燈。5.功能，在待機圖片裡有動畫和平面圖和時間圖，效果都不錯，大概有10來張。鈴聲有多種選折，且效果都不錯，重點是夠響哦，大概有30首左右。選單方面挺人性化，功能也比較齊全。6.速度，這點很總要，看過大顯3100速度超慢，這款表現還不錯，處理的挺快。沒有停滯現象。
1 感覺外觀還可以，符合我的要求，體積雖不算小，但比它大的翻蓋手機還是很多的。2 比一張IC卡比較要小，厚度也還可以。鍵盤很漂亮，按鍵鍵盤面是平的，螢幕一般不會碰到按鍵，設計的很好。3 。。。一堆呢，不說了
1.外屏的動態OLED液晶藍色螢幕，有兩種動畫可選＋模擬時鐘；2、內屏有動畫桌布和靜態桌布可選；3、能設定IP撥號，用起來比較方便；4、電話本支援分組，（每條能記錄：手機號碼＋家庭電話＋辦公電話＋Email）；5、有話機鎖，可以選鎖話機或選單；6、許多鈴聲音量偏小，因此沒有什麼破音；7、筆畫輸入法是E10，系統預設是拼音輸入，按*號鍵選擇輸入法；8、點亮外屏需長按側鍵，剛開始還是摸索的了一陣；9、可以設定黑名單，然後在免來電打擾裡選擇拒接黑名單中電話或全部電話，拒接電話後對方得到的提示是『手機不在服務區』。
總感覺這機子的外屏要碎，呵呵，小心小心再小心的保護，目前用機4個月，還跟新的一樣，只是偶爾找不到訊號重啟就好了，再有，通電話的時候會有無法接通的情況，我想還是找網的問題，重啟也好了，面鏡上有鍵盤的印痕，總要擦的，現在已經形成習慣了，翻蓋習慣性擦屏，呵呵，感覺這機子用起來還行，沒什麼大毛病
產品背面的白色很性感,又不失高貴,給人清新的感覺,螢幕也夠大!支援收音,拍照!耳機還很不錯,音質好,價位又很合理
可以拍照。訊號相當不錯。鈴聲的效果有三星手機的味道，還算中聽
1、初次見v36的感覺是薄而平，厚度大概有1cm吧 這在直板機中目前已將算是最薄的，手感挺舒服，樣子和755差不多，螢幕大，為了突出機器的薄鍵盤整體是平的，但按起來不肉，不澀，很順暢。2、65536的彩屏確實很清晰，聲音 鈴聲都很大，內建了二首原唱歌曲及經典的世界名曲，沒有破音很醇厚。3、FM有些手機上有，比較人性化的功能，有些手機設定頻道時很不方便，需要搜尋，在儲存，現在簡單了，除了有手動搜尋外，還有自動搜尋，各各頻道全部拿下，送的原裝耳機也了得，超重低音，震撼你的耳膜，盡情去HI-FI吧。
我的幾個同事在用南方高科的機子，反應還行，我就選這部，感覺不錯，雙屏機子，1500買的，不算貴，功能方面，最喜歡這個機子的日曆，帶陰曆的，要查什麼日子很方便，這機子配有攝像頭的，本來沒什麼用，最近寶寶降生，給他人生第一張照片就是用這機子照的，我要永久收藏，一來電話，那小傢伙眼睛就會找聲音，這機子說明書上說是40和絃的，很好聽
可以拍照。可以把照片當彩信發給朋友。顯示屏都是26萬色的。
很實用，功能齊全。
v798是老媽給的，嘿嘿，這裡面的英漢詞典我很喜歡，等車，沒事的時候都能拿出來看，目前我上高中，裡面的程度相當於4級水平，每天看一點，還是很有幫助的，也喜歡拿它當手電用，以前沒注意過這個功能，一次下晚自習樓道里很黑，燈也壞掉了，才想起這個能當手電，挺亮的不錯
年初買的6689，目前用著挺好，喜歡它的鈴聲，說明書上說是40和絃的，比我以前不帶弦的強，呵呵
使用一年多沒發現故障，鍵盤按著舒服，反應比較快。
能保障我發出去的資訊對方安全收到。
1、螢幕還可以，一屏顯示字數不少,清晰。2、鈴聲不錯，在同檔次的機子中可以。遊戲好玩。3、一鍵切換，非常方便，在進入主選單後，如果你覺得按上下鍵找每個主專案很麻煩的話，你不防記住每個順序，直接按相應數字，就可一鍵進入，然後同理可再按相應數字鍵進入子選單。例如按左軟鍵，進入選單，想找設定相，直接按5鍵，進入，想設定時鐘，按3鍵進入。這樣大大減少按鍵次數。電話本查詢方便，直接按對應首字母就可以找到。4、發簡訊息較快。
速度快，個性，耐摔
顯示屏十分清晰！拍照時，啟動速度還可以！可以手寫輸入文字！
作為MOTO這個世界大廠出產的他的第一款音樂手機，在MP3播放上有比較高的水準，不論是內放還是外放都是比較優秀的，這點在我用MX耳塞試聽更加得到檢驗，但是跟高階的MP3播放器還是有點距離，表現如下：1低音下潛不足，我用SONY耳塞（PS：SONY的耳塞比較注重重低音和超重低音）試聽有所改尚，2MP3播放器介面不直觀，做為一款音樂主打的音享手機我覺得這是不應該的，也許是我還是用95R的版本的原因吧，3不支援192KBPS以上的MP3，我們都知道KBPS越高MP3的音質更好，雖然這低於這192可以節省空間，但是對於一些單純追求音質的玩家，這也許也是一個瑕點吧！不過說實話，除非你是專門搞創作的，我想你一定會對該音享手機的音質感到滿意。說了音樂再說點別的，手機最主要的功能還是通訊，這個手機的通話質量不錯，通話音量也行，在很吵的地方都能聽清楚，這點比NOKIA的這個價位的手機要好。說道通訊就不得不提到簡訊，說到簡訊就不得不提到一點，這點也是玩家爭論最多的——MOTO的輸入法，說實話MOTO的輸入法真的難按（也許是我一直用NOKIA的T9緣故吧，別扔臭雞蛋啊），剛開始連個符號都不知道在哪裡，這點我不知道MOTO這個手機大廠怎麼想的，T9是世界上最方便快捷的輸入法，在T9模式下按“*”可以直接呼叫符號，長按“#”可以直接轉入數字模式，短按可以在T9，大小寫字元，數字之間切換，很方便也很快捷，不過ITAP也不是一無是處，比如常用字優先就很好，各有千秋吧，智者見智吧，馬克司唯物辯證法證明任何事物存在都有其客觀或必然的原因，哈~，撤遠了。再說外形吧，有人說它像棺材，黑黑的，方方正正的，像嗎？我到覺得它的外形很不錯，機身很挺直，握在手裡感覺也很好，磨砂質感耐滑（雖然有點容易多汗）。 但是E398裡有一點很好，就是感光型鍵盤燈，當外界亮度足夠我們看清鍵盤時鍵盤燈不亮，相反則自動開啟，幸好我曾經在論壇潛水過幾次，否則我一定會認為機子出問題了，哈~，當然這是後話 攝像頭，因為這兩天溫州下雨，所以E398效果比6600好很多，這得意於398的閃光燈，這兩款機的攝像頭都可以說是代表了30W的最高效果，具體的：398的照片偏紅（不開閃光燈），而且在啟動是延遲比較長。但還是很讓人滿意的。
1.E398整體設計簡潔大方，聽筒處的MOTO商標給人以很強的視覺感。2.機身兩側是一對16毫米超大雙揚聲器，3D立體聲環繞音效設計，雖然只有24和絃，但聲音表現給人以現場般的震撼感覺。3.支援TransFlash全能快閃記憶體卡擴充，將你喜歡的音樂一網打盡。更有鄉村白和搖滾黑兩種外觀顏色供您選擇。4.1000條通訊錄，支援MMS多媒體簡訊。30W畫素攝像頭，配合閃光燈和4倍數碼變焦，令影像魅力、音樂勢力雙劍合壁。5.很喜歡它的外形，一看到它就被它深深吸引了。
聽歌不錯顯示螢幕好
今天剛買的，正品行貨，一切都還好！
大家說的都認可,可是我發現我的手機的音質怎麼在放有些歌的時候發出滋滋振的聲音呀,各位的有嗎,還有這款手機你們的串碼在網上查詢的時候能查到註冊嗎為什麼我的查的時候提示說"此手機還未註冊呀,你們試了嗎請快說先謝謝!!!
在音樂手機的今天,E398我覺得播放mp3效果是很不錯的!立體聲很強,雖然和絃不高,但是聽的就是舒服!要是你不是非常挑剔的那種人,它也完全可以當mp3來聽歌,在買個擴衝卡就ok了!象素不怎麼高,但是拍照傳到電腦來還很清楚呢厲害吧!你要是買個象素高的,我看價錢怎麼也要翻一翻啊!
大家都覺得它的畫素不高，但是我不認為，我覺得它照出來的效果還是可以的，昨天去照櫻花效果就不錯，還可以調焦呢。播放音樂音質確實不錯。
優點太多了
挺好的
MP3效果好，
音質好，螢幕好，功能好，能擴充套件，相當好，誰說的音質差，簡直是沒長耳朵！誰說速度慢＞＞？？簡直是沒用過慢的！！你們沒用過就別亂說！
功能確實齊全，效果也不錯。
1、能聽mp3,耳機效果很好，而且可將mp3轉到手幾記憶體當鈴聲。2、開啟java功能，能看電子書，螢幕設定背景顏色，不傷眼睛3、能播放3gp，mp4電影，換卡後很好（32m的不行）可惜不能全屏4、可控制的手機記憶體可以達到5m多，當然是瘦身以後了
這個價位來說整體功能不錯....音質也可以接受..拍照也還可以..特別是可以擴充套件CF卡這點不錯..比索愛那引種實際多了..
誰說MP3聲音不好了，你下個加洲旅館看看多清澈，下個你的眼神聽聽多動人，在手機裡絕對是極品了，你不能拿它和CD相比。而且圖象異常清晰，尤其把電腦連上可以當MODEM用，太適合我這樣在寢室用GPRS包月筆記本上網的學生了，就這個就能值500元的PC卡，就2300這樣就不錯了。圖片和鈴聲都可以自己做又好有省錢。
我剛買了一個星期不到，但是它的優點真的很多，還算得上是非常值得！mp3不錯，送的配件也都夠用了，送得聯機線不用軟體也能與電腦傳輸得非常棒！螢幕是不錯的，照相移動還是很快的，閃光燈真是幫了大忙，最厲害的就是記憶體卡了，有錢就買個大的，頂了！送32MB也夠用了。
螢幕很眩，鈴聲立體感超強，遊戲也很好玩。
一：沉穩的黑色機身，銀色邊框，有一種說不出的神祕感。二：手感不錯，膠質外殼，溫潤貼手。按鍵較大，佈局合理，既使邊角鍵，也易操作無誤。三：聲音效能突出，既使擴音接聽，音量和音質都比較出色。支援MP3、MEPG4。揚聲器的三維環繞音效、內建震動器、彩燈隨節奏閃爍，營造出了享受音樂的氛圍。在“摩托混吧”，還有集下載、編輯、創作的開放式平臺，可滿足音樂迷的不同需求。四：帶補光並可變焦調節的30萬畫素相機。五：TFT螢幕色彩飽滿鮮亮，對比度也較高。六：時尚的娛樂功能全面：彩信收發、藍芽、K-Java下載、移動QQ。七：內建多種主題和麵板風格。八：附送64MB SD Trans-Flash快閃記憶體卡，便於儲存。
外觀還是不錯的，基本功能都有
基本滿意
1560元，標配，用起來感覺蠻不錯的，外形，質感和顏色比較對我的心思，通話質量清晰，26w螢幕很清晰
我的1770兩電一充資料線和盤
最近購了此機用了幾天感覺不錯，優點就不在這說了，對於待機本人用原電充足後平均一天發８條信接打電話１２分鐘待機約能維持4-5天。
以前沒用過手機，但是這款太讓我愛不釋手了，功能很好，現在配件就差耳機沒弄到了，原裝的太貴了，用轉接頭接的話只有一邊響，其他都很滿意．資料線是同用的，只要買２.５毫米的ＵＳＢ都可以用，很方便，而且儲存卡價格也很合適，推薦各位買這款機子，我買的時候１７６０一電一衝，不知道大家的價格是多少？現在就是不懂怎麼弄電子書來看，那位大蝦知道的，請一定要告訴小弟啊
26萬色的螢幕效果不錯,電話簿存量大,mp3音質較好,還支援移動QQ
沒有電話錄音功能，手機特殊功能裡沒有英漢雙語詞典。樸實的外觀，內在的品質，擴充記憶體後可以聽MP3、看3GP格式的電影、看電子書。我很喜歡。有該機的朋友可以一起探討QQ：539522629
機身金屬質感很強，做工精細；按鍵手感舒適；螢幕顯示效果不錯；攝像頭取景速度較快；具備簡訊群發功能；支援T-Flash卡擴充套件記憶體；支援藍芽功能，相容性不錯；電池待機時間長；支援MP3播放，音質尚可。
5月10日前後買的機器，找朋友幫忙，在廣州的中域購得，RMB3250。另外有活動，額外贈送了一塊電池，不是MOTO原廠的。 （1）螢幕顏色十分豔麗，我使用的是原機的紅色平保畫面，看上去“相當”炫；但這種大螢幕的滑板機器不得不面對的一個問題就是，螢幕過大而且沒有保護，像我這種平常把手機放在口袋裡面的人使用的時候很容易就把螢幕磨花了，所以我又花了10塊錢貼了一個保護膜；（2）聲音效果還算不錯，操作起來也還可以；（3）不帶藍芽和紅外，和電腦傳輸資料只能通過資料線；（4）130W的CMOS攝像頭拍攝效果還算可以接受，在此之前用的普天T618，T618採用的30W攝像頭是什麼的？為什麼普天的拍出來效果我感覺更好？（5）按鍵聲音音量不科學，即便是調到最弱的音量聽上去仍然很響，所以我只好選擇把按鍵聲音關閉了；（6）前一個帖子也有人提到，170M的自帶記憶體，沒有辦法擴充套件，我個人覺得倒也夠用了，但是也許有人會覺得這是問題吧；（7）在電話本里面的號碼可以對應其個人照片，設定好之後，在每次呼入的時候螢幕上就會顯示照片；（8）電池使用時間還可以，我本人使用比較頻繁，而且全天開機，但也能堅持兩天兩夜；我之前用普天的T618的時候一天都堅持不下來，所以這已經讓我覺得滿意了；
聲音功能都比較好！~但是還有缺點的！~
聲音啊、畫面啊都好，這就不用說了。
外觀很好，效能可以。
手感好
外觀沒話說！
10.15入手，1050＝1電+1充+1資料線+1耳機（不能確認是否原裝）+512TF卡+1大陸加印的說明書黑款，沃達豐定製版之前阿爾卡特的OT535用了將近三年，所以下面的體驗很多會和小5的使用感受做對比首先第一眼感覺機型較長也較厚，寬度適宜，還是比較適合男生的手形使用的。拿到手先試試搖桿，感覺還不錯力度適中，比OT535的搖桿稍緊一些（原因是535的搖桿比較鬆，幾乎不用什麼力搖）但770的搖桿太光滑有時候搖著會滑。770的其他按鍵的分佈是緊湊密集形的，中間幾乎沒有什麼間隙，這點我感覺不是很好，因為原先535的按鍵一個是一個、間隔較大分得很清楚不會出現按一個鍵而牽及其他按鍵的情況（用535發簡訊真的是神速）。另外770的按鍵凸起太明顯，如果指甲長一點按上去容易打滑，535的按鍵平整。還有就是770的照相機的快捷鍵在機子的右側，這樣的設計在單手操作時候由於鍵對著手心所以是很難按下去的。可能是因為使用習慣的原因所以覺得就按鍵方面而言770只能算是一般。效能方面的確不錯，除了開遊戲或其他JAVA程式以外其他反應速度都很快，使用起來比較流暢。但是要說說軟體和手機本身的設定的問題（我刷的是小碳的F1P），第一個讓我不太能夠接受的是作為一款直板機770沒有設定自動鎖鍵盤的功能只能手動加鎖，還有一個就是在省電模式下螢幕全黑後就什麼都沒有了，沒有像其他很多機型一樣在黑屏狀態下保留時間的顯示，這個也是很不方便的一點。以上這兩點不知道通過將來重新整理的包來完善，如果不能就太遺憾了再說一下螢幕，在看慣了同學的L7和E1的26W色螢幕後再來看E770的6w屏還是有一定落差的，不像有些網友所說的“只是廠家的文字遊戲，沒有多大區別”。當然不能算差，只是和自己相像的有些差距罷了最後不能不說一下E770的電池蓋，自從在店裡裝上電池後到現在只卸下來過一次。不知道其他的機子是怎樣的，反正我的這部後蓋真的不是一般的緊啊！而且沒有按鈕沒有任何防滑的設計，上次拆下來不知道花了多大的勁。
它的體積小，超薄。它的簡訊容量大，有250條。對我這個簡訊使用頻繁的人來說，真的很不錯。鈴聲有40和絃，聽起來比較炫。還可以上網，上網速度快。電池的容量比一般的要大得多，是1000mAh。我測試過它的待機時間到少有200小時。很好用。收音的音質不錯，是立體感的。耳機的表現也很不錯，是一對的，而不是單個的。它的價效比高，我只用了500多就買到了。
在金飛鴻買的,感覺還不錯,音質也還行,後殼沒有鬆動的感覺,很貼服.
668元國美剛買的,不錯600條電話,160條資訊,有收音機,能上網
我喜歡!Linux系統穩定！我相信它會是部好機子！
外觀:時尚亮麗,黑色很穩重,就算有傷痕也不易看出,厚度合適,我個人認為L6等太薄了,但是容易沾細小灰塵棉絲等東西不太爽螢幕:不太敢恭維,可能摩托一向如此吧,低端都不是很好,看起來有點變色怪怪的,而且太刺眼了使用:使用起來感覺還是很不錯的,通話蠻清楚,但是聲音開得太大喇叭有點刺耳.待機時間只是接電話用的時間就長一點,因為螢幕是高亮度的,所以常發簡訊跟玩遊戲就不怎麼爽了,遊戲可玩性不是很強,鈴聲不是很好聽(前提我的是水貨,我不知道行貨遊戲跟鈴聲是什麼版本)發簡訊還算可以,但是有時候想刪除一個字時容易按成結束通話鍵就得從來,所以得很小心,還有一點就是有時候兩條簡訊它不提示會直接發出去,有可能你只超了一兩個字,所以這也不是很爽,瀏覽器蠻方便好用,但是不支援資料線就有點說不過去了,可能為了外觀好看,但是配了攝像頭(雖然畫素不高,好有好過無)卻沒有資料線那怎麼傳,永遠留在手機上嗎,藍芽紅外都沒有,還有機子用起來反應稍為有點慢,記憶體有點過小,但是很超值這臺機子,如果你在意外觀,功能不是很在意,只是用來接電話發簡訊,建議你買臺水貨,才五百多塊很超值的,我所看到想到就是這麼多,有不對的地方歡迎批評指正!
原來手機陪我過了三年 , 終於在 2006 年新年來臨之際完成了使命 . 由於工作的特殊性就前往手機賣場選擇手機 . 個人比較喜歡薄點的直板手機 , 進入賣場才發現直板手機的浪潮又回來了，看了摩記、諾記、三星、泛泰、飛利浦等眾多國外品牌手機，沒有看國產的品牌，不是不支援國貨，而是功能太多，我不喜歡。終於還是在 MOTO 櫃檯留住腳步，看了 C139 、 C257 、 C261 這三款是 MOTO05 年 12 月新上的直板待機時間長的彩屏手機，挑來選去，最後決定買下 C261 帶 30 萬 VGA 攝像頭的手機，人民幣： 1160 元 /2 電 2 充 / 送個 MOTO 旅行包，下面是三天使用的感受： 外觀：這款手機採用的是黑色磨沙外殼，質感不錯，很上檔次，但是對於手汗重的人不是太好，容易留下指紋印記。 螢幕： 65536 色 TFT128*160 解析度，高亮顯示的螢幕色彩足以讓你成為吸引的目光。 鍵盤：紅色背景燈加水晶鍵盤，很時尚、靚麗。 攝像頭： 30 萬畫素 VGA 的攝像頭、埋藏在機身後背裡面，避免的了磕碰的麻煩。但是沒有自拍鏡，讓人有點失望，、對於夜拍，也不知道是我不會用還是手機的問題，總是黑糊糊的，不是很清楚。 電池： 820 毫安，我把虛電用完後，經過 4 個小時的充電顯示為充電完成，當時我很驚訝，因為以前都是說前三次充電都是 12 個小時以上，所以我即刻致電 MOTO800 ， 800 的接線小姐聲音很好聽（大家可以打電話聽聽），經過詢問， MOTO800 說，這是 MOTO 的新技術，快速充電，可以放心使用，再次使用超過了 48 小時。對於這樣一款彩屏帶攝像頭的手機來說，時間已經很長了，這點很滿意。但是，也許是新機的原因，電池和 SIM 不是很好拆卸，後蓋仍然沒有擺脫 MOTO “三鬆”之一的後蓋鬆，呵呵 音樂：一個字“太差了”，聲音小，質感不好，也許是廠家為顧客提供更多的下載空間著想，不過在這個音樂菲菲的銷售戰役中，有點敗筆之做。 操作：這款手機的運轉速度是很快的，在各個指令間的調整均沒有出現宕機或者速度反映慢的情況。但是電話薄不是太好，分類設計不合理。如果你把電話號碼存為重要，等你再次開啟後只能看到重要類的電話號碼，其他的看不到，開始我以為是我操作失誤，最後才發現必須在分類中再找到要分組的類項才能看到需要的電話號碼，這樣個人覺得有些麻煩。 整體評價：優點：色彩豔麗、速度運轉快、拍照效果清晰、鍵盤舒服、螢幕很大、手感不錯、上網速度快 
外觀推薦、價格可以接受、色彩還行
時尚的外型和豐富的功能使我非常喜歡　
很早就在想換手機，一直在W810C 3250 和E2之間徘徊，後來還是選擇了E2。比較喜歡E2的外型。我一向不用日貨的，3250又太厚了，夏天不爽。關於買機器，很多朋友都在觀望，在等水機上市。我一國美的朋友告訴我，國美要包銷我也就不等了，急啊，真的很想早點拿到真機。最後以2190的價格拿到了黑色的E2，還送了N多東西，一堆禮品。很多朋友說在國美買的時候沒有禮品，那是你沒給他要，你只問有沒有禮品送，她銷售小姐肯定告訴你沒，其實她們都自己私藏了，你給她要，她要不送，送的不多，你就不交錢。說了那麼多話，來點主題，黑色E2，機身的烤漆和造型拿到手裡感覺很不錯，也沒傳言中那麼愛留指紋。就是有點擔心哪個大大的標準插孔會進灰。機器反映也還可以，不算慢。我拿到手的是01.29P的。論壇上有人說這個版本不老美，我也不是很懂，也沒敢刷，還是等等吧，等大家都拿了，刷的人多了在說。按鍵硬度和搖桿的感應我覺的還可以，入手不是很生硬。就是鍵盤有點小了，對於手大點的人來說可能會按錯鍵。照相機130萬的，配上MOTO 的螢幕，表現力不是一般的好。之前用過好幾個130萬的，3230，D508， 感覺還是E2的好點。音質，這是E2最大的亮點了，我拿到手後，朋友們誰見誰說音質棒，就只用標配的耳機都很震撼，如果在專門配個耳機就沒的說了。
在這裡 看到有位朋友問MOTO A1200\三星D608\Nokia N70之間的區別，三者的行貨現在都是3000元左右。其實，很多朋友都經常提這樣的問題，今天剛好有空，我就來發表一下自己的看法： 首先，買手機必須要看自己有什麼需求。因為，手機沒有最好的，只有最適合自己的。好，下面開始對比。MOTO A1200使用起來比較容易上手，因為操作邏輯很清晰也比較簡單。黑色版本的外型很有藝術感。播放電影的效果很不錯，超過多數的Mp4，還能聽FM收音。另外，買個音訊轉接頭，再換副好耳機，音樂效果將達到半專業級別，不過轉接頭上沒有麥克風，所以要接電話必須先拔下耳機。攝像頭效果較為一般，尤其在光線較暗的情況下會一塌糊塗，但配合智慧識別名片功能使用則很爽。另外有一大優點就是語音識別功能很強，無須錄音就可以用語音控制多數功能。作為Linux手寫智慧手機，A1200支援的擴充套件軟體不如Symbian手機多，但是對於日常生活是很足夠了。缺點主要在於電池不太耐用、外蓋容易磨花。更大的缺點在於你不可能在路上邊走邊發簡訊了，因為必須一手拿機一手拿筆，坐在比較顛簸的汽車上也比較難發，因為不管是手寫還是點選拼音都很抖。尤其是在廣州，如果用這樣的手機就很容易被搶。
 1、螢幕細膩、這個有很多人說不如日系產品、三星等韓系產品，確實沒有他們鮮豔，但是非常真實，色彩柔和，個人感覺應該算是螢幕中比較好的啦。看電子書、看視訊效果很不錯。2、聽筒音質特別好，沉穩不尖利，這個我很滿意。我的電話比較多，經常打到耳朵疼。現在這個感覺還不錯。聽筒聲音並不是越大越好，我跟不下10款機型作了對比，他的聲音就算使勁安在耳朵上聽也不會頭痛。但是諾基亞、三星等等就比較尖銳，不信，你試驗一下，看看能否把別的手機聽筒按緊在耳朵上堅持通話一分鐘，保證耳朵嗡嗡響，腦袋疼。3、手寫操作舒服，縱橫捭闔，想怎麼點就怎麼點，指哪打哪，識別率也非常高。4、LINUX開放的軟體使用比較方便，就像電腦一樣，不象諾基亞的S60等軟體要特別的安裝方法。比較麻煩。可以說，會用電腦就會用LINUX。5、遊戲和軟體也挺多的，可以直接安裝JAVA軟體，雖然沒有諾基亞多，但是也夠用了，常用軟體都具備了。6、MP3播放音質非常好，操作也方便，相當於500元左右的MP3，比諾基亞的音樂機3250音質要好很多，比多普達的585、818音質也好很多，耳機如果能隨便更換，估計效果會更好。
優點大家都說了。現在3400的價格還是比較值得購買的
用了5個月，外觀不用說，NO.1!功能方面能出其右者很少，除了LINUX軟體少，還沒找到對應版本的GPS軟體，其他還沒找到什麼毛病，上網速度飛快，除了不支援框架結構，網頁的相容性很好。標配和贈送的電池都可以支撐8～10個小時的連續上網，如果不經常啟動顯示屏，連續常規工作2天沒有問題。總之，前面網友提到的問題，在我這裡基本都沒有遇到，千里馬還需配伯樂，不是什麼阿貓阿狗都配使用智慧手機的。
優點：1：200萬畫素攝象頭，有微距可調，全屏取景。光線充足時，拍照效果一流，用最大解析度拍攝，可直接沖洗6寸照片；2：內建Realplayer，影音播放流暢、清晰，支援格式廣泛，影音資源眾多，並且支援FM；3：手寫輸入識別率驚人，有字跡記憶功能，給人書寫的暢快感，在這方面摩托羅拉的確是獨步天下；4：可在不翻蓋的情況下直接操作照相，影音播放，簡訊閱讀等功能；5：系統穩定，操作便捷，通話質量上佳；6：上網速度快，瀏覽效果好；7：內建圖象編輯器，能連線藍芽印表機無線列印，功能強大；8：標準的MiniUSB介面，直接支援U盤模式，使用方便；
時尚,功能齊全.
這款的效能非常實用，特別是他的商用功能，但價格太虛高，如果跌到1500~2200左右就比較的合適了！憑心而論，你想聽MP3不知道用蘋果（好象900多M的才800多RMB，體積就火機那大點），照像不知道用數碼相機（RMB1300左右的相機拍出的比它棒！）。當然，如果是為了追求時尚、好奇什麼的，或者很有錢的不在此討論之列！！~~~~
和E680I比，它的翻蓋設計，能很好地保護手寫的大螢幕。黑色的很內斂，沒有E680I的那麼招搖。傷心啊，我的E680I就這麼被搶了，還過A1200是不錯，還有大禮包，送了好多東西，有藍芽耳機，三個電池，還有車載充電器，還有一個最大的驚喜，就是還送了一個mircosd卡和轉接的SD卡。雖說只有100多元錢，可真是讓人感到什麼是體貼了。
1、外觀設計非常有創意，手機的外殼材質採用獨特的柔軟質地，搭配起來感覺極佳；2、200永珍素的攝像頭，無與倫比的拍攝效果，對色彩的還原很好，照片效果不錯，作為moto的第一款200永珍素的機器算及格了。3、QVGA螢幕顯示效果非常不錯，看起來很舒服。4、Linux作業系統穩定性和易用性兩方面比其它系統強，手機中內建的軟體能滿足大部分商務人事需要
1.高硬度的塑料翻蓋不僅具備較佳的耐磨性，對“脆弱”的觸控式螢幕也起了很好的保護作用
前天剛剛在國美買了一款A1200，紅色的，據說是剛到貨的，顏色不錯我很滿意，4080元買的，帶發票，單電單充，含一個128MSD卡（好像沒法用）和一個128MTF卡，立體聲耳機（聽FM的時候非常清晰），兩張光碟，資料線。1。用了一天，還不錯，只是把聲音調到最大的時候我頻繁換鈴音，死了一次機。2。用習慣了接收簡訊以後得到傳送報告，A1200在傳送簡訊的時候每次都要設定一下，挺麻煩的。3。還有就是日曆上沒有陰曆，對我來說有點不習慣。4。名片識別功能掃起來不大容易，但識別率不錯。5。記憶體太小了，大家都這麼講，我也這麼認為。。。6。因為是移動定製手機，有些功能我都不用不到，誤按到就要付費，有點可怕。。。7。手寫識別率很不錯，太出乎我的意料了。。。8。看到卓越上面4888元送藍芽和印表機（專為這款手機定製的），加50送電池（國產的），聽起來很划算，但我打電話問他們客服他們說不知道具體配置，估計沒有耳機和資料線，所以我沒有冒險買，而且藍芽對我來說沒用，開車的時候用擴音就行了，女孩子戴藍芽太醜了，印表機也很煩，列印出來沒地方收藏，還不如放到本本里可以隨時看，還不擔心紙張和墨墨。。。還有誰用過，大家切磋一下。。。也可發郵件我bjgxtt@sohu.com
1）外觀新穎2）擁有強大的多媒體功能和卓越的效能，同時將電池的消耗減到最小，方便了更多的使用者3)這款手機的重量只有95克左右,輕巧方便4)鈴聲音質表現較佳，聲音層次清晰，即使開到最大聲也沒有爆音
1、優雅華麗的外觀，透明的水晶外屏設計，既突顯檔次，又不失時尚！2、特有的名片紅外掃描功能，給商務人士帶來了極大的便利！3、柯達移動功能，更把智慧手機帶給人類的便捷性體現的淋漓盡致！以上三點是其他現有銷售機型所不具備的功能，應該可以稱之為優點
便宜。能拍照。支援MP3。
1000多塊的價格，和小巧的造形、和諧的顏色搭配，讓我心動買了它，而且鍵盤手感不錯，別的不多說
剛買了一週，感覺好可以
這款機子的綜合效能還不錯,不過我還有一些功能沒有去嘗試,我感覺這款機子最顯著的特點是:1.可以用USB和電腦相連從而方便了許多,可以下載到電腦上儲存通訊錄。2.可以把照片下載到電腦上相當於擴大了手機的記憶體,從而可以發到網上去,雖然在手機螢幕上照片的效果不好,但是在電腦上則是很清晰的。3.還可以在電腦上製作的MP3上傳到手機上去,可以存十幾首小段的MP3,不過這需要下載相應的軟體。4.雖然和絃不高，但效果不錯。
剛發完評論,有網友問機子經常出現記憶體已滿的警告,我用A780近一年知道什麼原因,是電話卡記憶體滿了,不必擔心,機子和擴充套件卡地方大著了,卡里的資訊可刪可不刪.
CPU處理速度真快，軟體豐富，強機！
大氣，適合男人使用。第二，時間再換電池後不用重設！第三，聲音很好，沒有迴音或小音量的故障！第四，待機時間應在三天左右。第五，屏顯在65536色手機裡相是相當不錯的，何況他還是tft觸控式螢幕。第六，分機撥號應用小鍵盤，觸控式螢幕沒試過就別胡說！總之，2005-9-26guest就一傻＊！你丫用過嗎就胡說，你這個豬！！！！
功能齊全，除了收音功能，其他該有的都有了。更換電池時時間不需要重設,關機後鬧鐘會響,開啟翻蓋可以撥發機。我剛買的這款機子，覺得還不錯。有些人說話不客觀，我買之前看了這些網友的話差點不敢買，不過幸好沒相信這些人的話。
大家談了780的缺點，我覺得，除了電池外，其他的768都可以啊，難到780反而倒退了？
名副其實的PDA
我的2電2充帶耳機和資料線、光碟，和諾基亞的那些小朋友的玩具相比功能太舒服了，適合商務人士使用，功能強大，可以當半個膝上型電腦用了，方便。
用了2個月了感覺不錯!
有的朋友說了它的很多缺點，在這裡我想糾正一下！糾正一：聯絡人查詢時速度太慢我認為“查詢聯絡人時有快捷徑方式，輸入快捷鍵就行了，很快的。還可以編輯聯絡群，非常人性化”（多看看說明書）糾正二：支援擴充T-Flash儲存卡，但是這個在現在來講還是比較不能實現的東東吧，還是貼進大眾比較好！我認為“不能實現？我很疑惑！我的現在就按了儲存卡，120MB的再加本身的48MB相對手機來講算大了”（你拿手機和電腦比記憶體那我沒辦法）糾正三 而且並不能在翻蓋合上的時候接打電話。比較不順手！我認為“這個情況不會出現吧？我懷疑你是否用過這款手機！按外屏最左上的接聽鍵就可以了”（既然是你選擇了這款手機，你就要去適應手機，讓他成為你的朋友！不可能讓手機適應你！除非你等下一款！）
摔了好幾次，沒有問題！操作簡單，功能實用！
通話質量清晰,外型時尚穩重,適合男士使用,比較耐用
機身大小適中，男士用手感很好，電池也還不錯，我這幾天天天玩遊戲，拍照，能用3、4天。
優點大家說得都差不多了.對於支援國產品牌來說,聯想真的是個不錯的選擇.
1.外觀比較漂亮，現今滑蓋機比較流行，但多數滑蓋機比較厚重，這款機器比較輕小，而且不是圓頭圓腦，合上鍵盤正面看就象一個小型的PDA。2.價格比較便宜對於一個滑蓋機來說，剛上市一千四五百元的價格的確不高，雖然配置不高，但也中夠用了！3.螢幕不錯，雖然螢幕算不上非常出色，但比起俺的NOKIA強了不知多少呢！　4.鍵盤有特點鍵盤是仿MotoV3的，背景光和材料都不錯，雖然有些硬，但畢竟是它的一個賣點！
好的就不說了，上面幾位都說了
兩款手機的價格都是比較合理的!比較讓消費者接受.
ET280整體表現很出色，如果在價格能下調一些，就會成為很有價效比的機型。1.機身採用金屬材質，比較耐磨； 2.超大螢幕，顯示效果出色； 3.拍攝功能較為強大，效果出色； 4.電池續航能力強； 5.支援GPRS 與JAVA； 
價效比還是不錯.
外觀很乾淨,很漂亮!!而且還支援mp3,竟然還是這麼便宜的價錢!
能聽mp3
很小巧,很好看,很適合在校的女學生用啊~還沒買手機的人買這款是個非常好的選擇啊~!!!!!
1、2.2超大尺寸配合26萬色寬視角顯示的螢幕超凡脫俗、色彩豔麗、2、支援手寫功能，反應迅速，識別率高，很適用。3、語音識別，這個功能太好了，很方便查詢，呼之就出。4、專業音響系統穩定有力、真實動聽，3D環繞效果不錯。5、朗讀來電、簡訊及各種提示。6、採用金屬質感外殼，線條簡潔流暢、外觀大氣。
螢幕顯示效果細膩逼真。128和絃鈴聲音質表現就是超好。全面支援藍芽介面、資料線傳輸和Java擴充套件，資料傳輸非常方便。
聽內建鈴聲時，感覺聲音效果不錯。而且還支援自編鈴聲，可以滿足一下DIY的樂趣。而且原裝配件中還有耳機，又省下幾個銀子了。電話薄也夠大，500條足夠了，除了可以新增聯絡人的電話外，還能在聯絡人專案中新增電郵地址和QQ號；查詢聯絡人也比較方便。
有多種外觀可供選擇：紅、銀、綠、藍，挑了半天，還是選擇了紅色，整個機身全是紅色，感覺十分搶眼！鈴聲和顯示屏效果也還行。300組電話薄和100條簡訊也夠平常用了。支援WAP上網。內建移動QQ功能。待機時間還可以！
我女朋友喜歡
超薄機身，纖引時尚潮流；鬧鐘提供兩次設定時間提示；類似防火牆的接線祕書功能；電池持久耐用
最為獨特的設計就是其螢幕右下角的那個小圓點了，還以為那是一個服務指示燈。原來是K686獨有的“LIGHT SENSOR”功能。當使用者把螢幕背景燈選擇為“自動”時，它就會根據不同環境自動調節螢幕顯示亮度以達到節能的效果。支援動態拍攝功能，不過20秒的時間有些偏短。
兩個螢幕，2萬多色了！反正畫面清晰、細膩，文字也看得十分清晰！待機動畫也很好看，每一款都相當精彩。，可以換著來！背景燈可自設15秒到10分鐘的點亮時間，這樣可以省電！還可以自編問候語！
文字輸入非常之快。功能全面。記憶體容量出色。
1.做工考究，手感不錯； 2.螢幕顯示效果不錯； 3.鈴聲清脆、嘹亮； 4.電話本儲存量較大，支援SMS、EMS和MMS； 5.拍攝功能強大，在每一種相片尺寸下都可以實現最大倍數的變焦； 6.支援JAVA、GPRS和紅外； 
1、做工非常精良，手感特別好。2、鈴音大。3、照相清晰。
K18做工方面非常不錯！尤其是照相方面這款機器的照相可以和聯想的130W畫素的相媲美，和同等畫素的簡直不是一個級別，我用這款機器和聯想的V850（130W相素的，可能是內屏65K色影響了他整體的效果！）、LG的G810（30W畫素）、海爾的V6000（30W畫素）比較過！可以毫不憂鬱的說是裡面拍攝最清晰的！通話聲音大！在嘈雜的商場裡把通話音量調到最大，絕對可以聽到對方的聲音，而且本人還覺得有些過大！根本就不用調到最大聲去使用！這款機器還支援MFLASH手機動畫，這可是喜歡手機DIY愛好者的最好選擇！
1.外屏256色，內屏面積很大，顯示效果出色； 2.支援FM收音、一鍵上網，還支援最新的EMS5.0功能； 3.電話簿儲存量大； 4.鈴聲效果不錯，還專為短訊息配置10首鈴聲； 5.支援關機鬧鐘。2000元左右的代價就能得到彩色螢幕、GPRS、多媒體資訊以及藍芽功能，再多掏一點就有外接攝像頭可玩，夫復何求？ 
出色的雙彩屏，動聽的16和鉉鈴聲以及方便實用的fm調頻收音機，各個都能構成為誘惑我們的理由。
如標題所述。質量還不錯，沒在維修上出現問題
偶認為手機最重要的作用是通訊，因此擁有較長的電池待機時間、良好的通話能力是鑑別一部優秀手機的前提。K618電池巡航能力強,電池經過三次完全衝放之後（座衝），現在可以做到薄電70小時以上，厚電120小時以上的待機時間（平均每天3個電話，5條簡訊，連線30分鐘）。訊號穩定，通話失真率低，通訊質量讓人滿意。
外觀看上去，很漂亮，一身紅裝，而且紅的自然。機子造型也很好，比較長，而且比較輕巧，手感不錯。訊號還湊和。
1.鈴聲效果很好； 2.螢幕顯示效果出色； 3.通話質量不錯，聲音清晰； 4.遊戲可玩性高；
總體上不錯，相當滿意。
1.螢幕比較清晰鮮豔.2.DV攝像功能 ,可以把拍攝的片段發到電腦中儲存.3.拍照相當清晰,感覺不象是手機拍出來的.4.鍵盤設計挺不錯的,手感很好,按鍵比較大,按起來特方便.
1.機身設有來電彩燈，非常動感眩目 .2.外屏不是彩屏而是蘭+黃雙色螢幕，滾動顯示出來的時間很有個性,顯示很清晰,就是稍微小點.3.支援WAP和GPRS.4.電量低會有人聲提示,挺逗的.
還過的去吧
這個機子有JAVA功能，可以免費下載許多好玩好看的圖片；雖然手機功能很少，但一下子感覺到功能豐富了。還有就是支援WAP上網！它的輸入法也十分的豐富，象智慧、英文和特殊符號！聲音和顯示效果還說得過去。
 1、螢幕較清晰，但是亮度不夠好，看不出 26 萬色有什麼特別的地方，效果絕對不如三星 V208 的螢幕，色彩飽和度也顯得略差。 2、機器小巧，不像一般拍照手機那麼笨重。但外形一般，不像高檔機。 3、30 萬畫素，拍照效果較好。有閃光燈，但是使用後會使拍照效果變差。 4、鈴聲效果馬馬虎虎，音量還不錯。 5、電池待機時間較短。 6、兩電兩充，資料線光碟耳機一應俱全。 7、同步軟體設計不夠合理，使用較方便，但功能較弱。 8、短訊息鈴聲無靜音選項。 9、無關機鬧鐘。 10、有定時開關機選項。 11、GPRS 上網速度較一般手機要快。 12、128M 記憶體威力較大，可以儲存較多鈴聲和圖片。但是手機本身有一定的儲存數量限制。 13、手機自帶待機圖片沒一張能上眼的。不支援下載的動畫待機圖片。總的來說， K699 應該是目前國產機中的頂尖產品，雖然有待改進的地方還有很多。
它的外形美觀，手感也不錯，鈴聲也挺好，我喜歡它
我買了這款機子，應該說效能還不錯，但由於是新機型，網上刻下載的地方也比較少。不過可以通過GPRS上網下載，他的通話質量，以及內屏，外屏都很不錯。
１外觀時尚,２功能一般比k8i8要好的多,３螢幕亮度高，顯示效果好,４訊號好,５鈴聲動聽
1 、外觀很時尚，少男少女大伯大媽都適合； 2 、功能：很實用，和絃鈴聲 / 自動開關機 / 關機鬧鐘（支援懶人鬧鐘） / 通訊錄分組 / 分組設定鈴聲（可以聞聲識人，呵呵）收到的簡訊可以再修改傳送，可以群發 / 萬年曆 / 區號查詢等； 3 、顯示螢幕：清楚，由其是內屏可以顯示 8 行 8 箇中文字。一般一條簡訊一目瞭然了！每個中文字沒有缺胳膊少腿的現象。
1、強大的電話簿功能，除了可在手機裡儲存500條電話外還可以在手機與SIM卡之間相互全部複製移動或相互逐條複製移動，可以給電話分組設定不同來電鈴聲圖片，可以給每條電話設定不同的來電大頭貼，其他諸如聲控撥號智慧查詢撥號IP撥號及選擇電話自動儲存到手機或到SIM卡等應有盡有。2、強大的輸入法功能，我特別喜歡t9簡體中文聯想輸入的功能。3、待機屏支援大頭貼背景圖片、動畫背景圖片、通過資料線下載的背景圖片及通過手機外接攝像頭拍攝的背景圖片，很不錯。
黑色機總讓人感覺很酷，剛剛拿手上用，同事都過來看哦，嘿嘿，拿起來也很輕。按鍵音挺逗的，以選擇東北話，閩南話，上海話，很搞笑，電話每天都用，3天充一次，還行
外觀設計較好，做工細緻,電池續航能力較強,娛樂功能較好，附帶FM調頻收音功能。鈴聲也可以！
世界上最差的售後服務，剛買了壞了也不給修好！
1.外觀設計較好，做工細緻2.電池續航能力較強3.娛樂功能較好，附帶FM調頻收音功能
外形和做工都不錯，待機時間也長
C916的風格我很喜歡，外形簡單幹淨，沒有過多的修飾，功能方面也比較實用，雖然沒有攝像頭，但是個人認為手機上的攝像頭做的再好也沒有數碼相機效果好，呵呵，可能有點武斷，但是專還是很重要的。價格定的比較合理，這也是我選它的原因
鈴聲音量大，來電一般都可以接到！操作介面給人很親切的感覺，而且目錄很清新很簡單，很方便使用！外面那個螢幕，可以設定待機和對比度！裡面螢幕的效果還說得過去！
喜歡這個機型，在櫃檯中一眼就看到這隻了，能放MP3和拍短片功能，我想要的都有了，嘿嘿，但是沒有外接卡卡的，記憶體又不大，唉~~
外形時尚，功能齊全
買這款手機時我是看中了它的螢幕，採用了65536色CSTN彩色螢幕，無論是文字或是圖片的顯示都相當細膩生動，螢幕的對比度與光亮度都十分充足。不僅“身材”出眾，S800的功能也是非常的強大，S800每一個功能選項都有相應的動畫作為圖示指示，感覺非常人性化。對於使用者使用較多的簡訊功能，S800提供了數字、英文、拼音和筆畫四種輸入方法。S800支援EMS簡訊並且提供了EFR_STK支援。自己摸索出來，在編輯短訊息時，按“＃”鍵來快速切換輸入法。不妨告訴你S800的正常通話時間約為兩小時，預期待機時間為120小時，如果使用頻繁，電池差不多正常使用兩天。在鈴聲方面，S800採用了64和絃鈴音，30首特色MIDI鈴聲，呵呵，當然如果你嫌少可以去康佳樂園下載更多的鈴音。
S800造型是典型滑蓋手機造型，外型細部都顯得非常順滑。按鍵部分佈局非常的清晰，按鍵手感很好，在配合藍色背景燈光設計，樸實簡潔。螢幕區按鍵區的外部造型非常相似，在手機滑蓋關閉的狀態下兩個部分渾然一體，緊密結合。
外形不錯!
手機現在是離不開了，因為常在外邊跑，所以每天都24小時開機，說實話，我用機子挺費的，選這隻手機的原因就是看中它配的電池了，感覺用著還行，這機子我能用的住，呵呵，過來支援康佳一把
1.作為一款低端手機，功能較為豐富，實用2.電池續航能力較好，充電時間短3.娛樂功能較為突出
自己實用最重要，照相．ＭＰ３播放．６０Ｍ記憶體．手感好．
螢幕很大很清晰真實手感好拍照清晰
清晰度高，具有來電視訊功能
可以錄音六分鐘。也好操作，可以當一個錄音筆用了。
通話質量還可以。鈴聲一般，不是很大也不很小；外觀還看得過去，價位也不高，新奇的功能一個沒有，基本功能較齊全，能滿足日常使用的需求。
照相清晰,音質很好
（1）時尚的外形選擇D163,最重要的原因就是他的時尚外形，超薄的機型。特別是後面，設計的很成功，很漂亮！~但是不得不說，他的前面設計的一般，我覺得不是很漂亮。現在很多手機使用導航鍵，其實最易損壞，163的導航鍵還是比較合理。總體感受：後面設計十分漂亮，前面感覺馬馬虎虎，總體上85分吧！（2）效能穩定使用4天來，沒有出現過手機宕機的情況，觀看視訊，聽音樂卡的操作和手機操作都很流暢，沒有出現異常的問題！（3）電池也不錯原廠700毫安時的鋰電第一次充電後使用了3天，這麼薄的電池使用3天我還是比較滿意的！（4）價效比不錯很高興看到國產手機一天一天的變好，在此之前國外的大品牌手機我基本上都用過，現在使用的163是我的第一部國貨手機，使用4天來感覺不錯！另外覺得這個機器價效比目前看還算不錯！
除了待機時間短，其他都不錯
螢幕挺大的，拍的照片也清晰，機子也夠薄，摸起來手感也還可以。單說2000元以下的機子能配到130萬畫素的可是不多，剛剛搞了一部用，呵呵，感覺超不錯
這隻手寫機反應挺快，而且手寫識別挺準的，外形也不錯
我用過你們的手機還不錯加油
1、其15mm的機身厚度設計無非是京瓷KZ860最大的優點，寬大的按鍵設計也不失手感和質感。 2、可視面積達2英寸且高解析度為128×160畫素的65,536色TFT顯示屏，更突出在各種色彩之間的過渡和層次感都相當圓滑和豐富,整體畫面逼真細膩，螢幕的色彩豔麗，光澤均勻，對於閱讀文字、欣賞圖片時都極為悅目。 3、2.8M記憶體容量可以讓你的手機變得更具有個性化，輕易地管理京瓷KZ860內所儲存的檔案，並可實時查閱檔案的大小和做出刪除，大大提高使用效率。 4、內建35萬畫素CMOS帶閃光燈數碼攝像機，3階4倍變焦,攝像功能相當具有人性化，非常貼心圖片編輯功能。
機身外觀時尚，鍵盤操作手感好，支援CDMA1X
前段時間，經過反覆比較，我為老婆買了一款京瓷的KZ690手機。由於在買之前也看了不少關於它的文章，感覺無論是功能還是價格上都挺適合我們的，而到今天為止買到家也有好多天了，也算是頗有感觸吧，就隨手將它寫了下來，希望能在各位網友購買時起到一點參考作用。1.外形比較漂亮我很欣賞KZ690的外形，它雖然不是雙螢幕設計，但外殼上那大大的京瓷標識的確也給整機提色不少，等翻開螢幕以後，發現它的鍵位設計也比較“寬闊”，反正像我這樣“粗手粗腳”的人用起來也不很費勁。翻蓋的聽筒也是外觀上的一個亮點，它是採用金屬材質作為裝飾的（個人的感覺，我也說不準是不是金屬），上面還用斜體雕刻了一個“CDMA1X”字樣，種種這些加起來，就使得整部機器無時無刻不透出一股時尚的味道，根本不像是一款幾百元的手機。2.彩屏效果不錯690的彩屏是65536色的STN屏，雖然尺寸不大，解析度也不高，但看起來無論是色彩還是細膩度方面都很不錯，尤其是配上內建的幾張桌布，效果特別好，讓人感覺很超值。而內屏在外觀設計上也很讓人心動，它不像其他機型那樣只是簡單的把螢幕嵌入到翻蓋內，而是特意在LCD的周圍鑲嵌了一圈黑色邊框，這樣一來不僅讓人感覺螢幕的對比度更高了，而且還巧妙地從視覺上彌補了螢幕較小的缺憾，真可謂是獨具匠心。3.電話簿和簡訊模板KZ690的電話簿是採用比較流行的名片式設計，每張“名片”可以儲存手機、辦公電話和宅電等三個號碼，而整部手機一共可以儲存500組這樣的“名片”，這還沒算SIM卡的容量，對於一般的朋友來講也應該夠用了。而它的簡訊功能也是值得稱讚的，不僅內建了“通知篇、約會篇、祝福篇……”等五類幾十條常用的簡訊模板（就像QQ的快捷回覆一樣），而且還支援簡訊群發功能，用起來特別方便。4.電話分組提示和黑名單雖然KZ690只是一部幾百元的手機，但我卻意外地在裡面找到了電話黑名單功能（也就是防火牆），真是難得，將自己的號碼置入後試了一下，發現再打時就總是佔線的提示了。而且經過後面的使用，發現它的電話簿不僅可以分組，而且還能根據不同的分組設定不同的電話鈴聲，這樣，老闆的電話和老公的電話不用看就知道了，哈哈。
5.電話本的備份我在KZ690裡還發現了一項挺實用的功能，那就是電話本的備份。它既支援將SIM卡上的電話本全部複製到手機上，也可以從手機上全複製回SIM卡上，這樣無論是手機壞掉還是送去維修，只要把電話複製到手機卡上就行了。6.其他功能也很實用KZ690的鬧鐘功能也很實用，除了可以分別設定三個鬧鐘以外，還可以讓它分別按一次、每天、雙休日、工作日（就是週一到週五）為週期進行報時。再有就是比較常用的計算器和萬年曆功能，雖然他們沒有什麼過人之處，不過做為這麼一部低端手機，能做到這些我已經很滿意了。
不言而喻，這款金立GN636聲控手機最大的亮點，就在於它強大的智慧撥號功能。它採用智慧模糊語音分辨系統，無需事先錄音，無需標準普通話，手機都可以根據你所說出的人名或報出的電話號碼撥打相應電話。此外，金立GN636還具備一些人性化的功能，比如來電免打擾，可以禮貌、溫和的拒絕不想接聽的電話，比如記事本，可以提醒你不要忘記重要計劃和安排。
內建數碼相機，可以進行簡單的拍照！原裝配件較全：包括一電一充和耳機等！有彩信功能！有來電防火牆功能！內建電子字典！支援資料線下載功能！支援聲控語音撥號！有錄音功能！
把玩了幾天，總體感覺還不錯。按鍵操作靈活。通話穩定，聲音清晰。mp3和視訊播放都很流暢自然，螢幕顯示清新亮麗，效果令人滿意。使用T9輸入法，發簡訊時十分方便快捷。還有就是連線資料線就可以當Ｕ盤使用。
一是把錄下的話可當作來電鈴聲，給了很大的個性創意空間啊，我就給所有女同學的號碼錄了個“帥哥，快接我的電話”的聲音，呵呵，爽！二是支援WAP2.0，下載速度很快，而且圖片都可以直接顯示，坐車的時候無聊還可以線上看網上的小說。外觀比較硬朗，比較符合我的個性，機器拿在手裡手感也很舒服。據說這個機器是通過義大利TIM認證的，質量應該不錯，我用的目前還沒出什麼問題。
螢幕不錯！MP3與MP4播放都還可以，而且功能較多，對於1500左右的價格值得！！！
外觀時尚.螢幕顯示效果好.具有擴充套件能力.
1.如果促銷也許便宜！2.很適合通訊花樣少的使用者！
同類相比外型可以看，簡訊檢視可以直接翻下一條（方便）
 智慧手機，我以前也用過很多，從最開始的treo180到treo270,再到ET180，和現在的P505，也算是用了很多，早在去年看到P505的一些介紹之後，就一直很心癢，現在有幸得手，經過幾天的試用，現在寫一些心得，也給朋友們一個參考。
第一次見到525的時候，它吸引我之處是因為他下面的鍵盤，然後再是整部機的風格，感覺挺好的。另外就是它的那些核心。雖然不算是頂級，也還算是中上靠前吧。三個星期前，揣著5000大洋到了香港，剛開始就前往百老匯等店尋找525的身影，然後嚇了一跳，到處都是5200港幣，真的可能與它無緣了，然後轉到永成，一看，喜了！4920港幣，一個字，爽。馬上我就要了一部，然後就是逛了逛回了深圳。哈哈，該轉正題了。我原來用的是818，也用過902。覺得沒有鍵盤真是一大問題。有時坐公車真是麻煩。我原來是用拼音輸入的，為了525現在學了兩天筆劃輸入，因為港版本來就帶T9筆劃輸入法（按住*號就可轉換）。網上很多朋友都說螢幕移位的問題，我到現在用了三個星期，還沒發現這個問題，覺得還是蠻好的，還有就是爽在可以用鍵盤做一切操作！其他到覺得沒什麼必要好說的，因為是wm5系統嘛，都差不多一樣。還有就是照相功能，個人覺得還是非常不錯了！雖然拍照的 時候定的時間要久一點，但是我 覺得不是什麼大問題，畢竟不是相機，而且全屏拍攝，清晰度相當不錯，再加上有閃光燈，晚上的效果也還可以（因為我對這個沒什麼追求，嘻嘻）
很好用效能比價高
外觀大方，功能比較多，攝像、錄音、mp3/mp4、紅外均有效果還可以。
雖然這款手機不支援電子書，但是我們完全可以自己解決這個問題。電子書很多都是txt格式的，即文字，文字和word是沒有多大區別的，而n90是可以瀏覽word的，只要把txt或者其他格式的檔案變為word文件，通過usb資料線拷到手機上就可以看了，看的時候，啟動迴流，就可以排版成手機螢幕大小，比較便於閱讀！呵呵，謝謝我吧！！！
功能強大，手感很好，外觀大方，適合男人。
手機識別率很高，本人認為這是該機最大的優，據說其識別軟體是漢王的技術。農曆顯示及農曆節氣提示等小功能貼閤中國人的需求。
外觀小巧，簡潔，沒有一點多餘的感覺，具有一定的特色，是一款不錯的手機，是民族品牌的驕傲！！
操作比較直觀，手寫識別率比國外品牌好，音質不錯
好精緻的！特別適合妹妹！
質感，輕巧。外觀時尚，價格合理
樣子帥氣，線條硬朗，男人用合適。功能方面沒有過多的新增，簡簡單單，6萬5的屏，顯示效果一般，支援MP3外放，但是效果一般，也就是有這個功能罷了，因為沒有過多的複雜功能，所以待機很出色，可以用到6天左右
1.手寫識別特別快2.功能多價格便宜、
1.手寫輸入還行,用著還行.基本上還是一部不錯的手機.其它不說了
除了缺點
這機子算是海爾比較出彩的機子了吧，帶手寫的機子，樣子做的也很有個性，功能方面做的也很出色，其中有個絕密保險箱功能我很欣賞，很好的保護了使用者的隱私，建議以後出的機子都有這一功能
硬體不錯，從外觀，做工多不錯.
1.外觀漂亮，十足高檔手機2.通話非常好，聲音清晰，前面說N60訊號不穩的朋友，可能買到水貨了吧？3.旋屏+手寫+320*240清晰度，超越同價位所有外國手機4.影音效果一流，MP3功能不輸索愛W800C5.照相不錯，插值提升的效果約等於300萬畫素級DC，特別是夜拍和近拍效果特好6.智慧功能強，手寫板+日程+任務+電子書+JAVA擴充7.待機時間長，一天看一部電影+聽3小時MP3+拍50張照片+打半小時電話，厚電可撐3天。如果不怎麼使用，可以待機5天左右8.優點太多了，比我用過的諾基亞，索愛，摩托的機子都好。估計我以後不會買外國貨了
手感不錯，聲音效果也行，發簡訊方便
好,史上最好的國產手機!!!支援國貨,振興中華!!!!!
１、待機：A62配備了兩塊電池，我每天有十幾條簡訊，30分鐘左右電話，再加上偶爾拍照，玩遊戲。950mAh那塊可待機3——4天，680mAh那塊可待機2——3天。曾進行了一次測試，聽了兩個多小時mp3，掉了一格電。保守估計連續可聽6——8個小時。對這樣一款TFT彩屏手機，其電池有這樣的表現已經很不錯了。２、按鍵反應很快，符合我的需要。鍵盤平，比較大，應該很適合男性使用。尤其是側鍵功能較多，可用於報時，讀出未接來電，未讀簡訊。訊號較好，。３、拍照功能：200百萬畫素的效果不是吹出來的，大家可以看看我後臺發的照片就知道她的拍照魅力了。４、保險箱功能很有用。可以將祕密鎖起來。５、mp4播放效果較好。我從網上下載了《愛拼才會贏》及其它mp4格式媒體檔案，影象相當清晰。mp3播放十分方便，不用翻蓋即可進行。聲音效果不錯。６、人性化設計。來電提示音，簡訊提示音可自行設定。擴充套件卡支援熱插拔。鬧鐘五組。電話名單可分20組，自己命名，設大圖貼。7、最後就是值得一提的是，海爾的服務令人滿意。買機後，客服中心主動給我打了三次電話，詢問該機的使用狀況。至今該機沒有出過差錯。
手寫輸入；通話質量好；外觀大方；多功能
韓式滑蓋設計加手寫筆的輸入方式，讓這款手機擁有最佳的使用舒適度，別小看它附帶的那個小巧的手寫筆，給我這樣對拼音輸入法不是太瞭解的使用者提供了又一種輸入方式選擇，而且它的靈敏度不錯，當習慣了手寫輸入方式後，發簡訊的速度也會快很多；標配200萬畫素攝像頭的效果還行，外出辦公做個留念還是挺不錯的；96和絃鈴聲的效果也夠清晰，可以隨意把自己喜愛的MP3設定成鈴聲，可玩性相當高
應該在保證質量的前提下，價格適中，先佔領市場，讓使用者感覺到海爾手機是非常可靠的，就像海爾冰箱一樣，這樣海爾手機還會沒有銷路嗎？利潤還會少嗎？在一定的時期讓利於消費者不見得就會減少利潤，放長線釣大魚，看看奇瑞汽車，一開始不就是走的讓利於消費者，佔領市場的戰略嗎~!
外形確實不錯，功能也算齊全，流行的功能都有了，支援一下
我曾經也碰見過，後來才發現是電池卡扣沒有卡好，注意一下就解決了，並非手機質量問題，實話實說，不能隨便冤枉人，呵呵
外觀比較冷峻，功能也比較齊全，mp3\mp4\200萬畫素……mp4可以橫屏哦~~~用的感覺還行吧
優：貝殼式設計時尚。紫、藍和淡黃三種背光燈。簡訊防火牆很好。
1，語音報號，特別在駕車，耳機接聽等不便看手機的情況下比較實用。2，拍攝圖片效果好，特有的4副照片同畫面顯示功能。3，聲音巨集亮悅耳。
我是7月22號在蘇寧買的，1400，還送冰紅茶3瓶，呵呵。用了那麼長時間我來談談感覺。1.反映速度很快！使用起來很流暢，要比許多商用機快（至少比MOTO的某些機子好的多）2.娛樂性很棒，MP3和FM支援後臺播放，MP4可以全屏播放！3.照片質量良好，雖然畫質還是比不上一線品牌的同象素效果，但是還是能夠接受的！4.音樂3D聲效，完全可以和以前臺式電腦的高保真音響抗衡，外放效果很棒！我朋友用的三星的手機和他PK了一下，基本上打平手5.手寫功能不錯！手寫識別很高而且手寫筆很好用，現在懶得用鍵盤了！6.手寫、鍵盤一體設計！好用！
剛買的，才一個星期，還沒完全熟悉，但是使用過的功能還是非常不錯了，各種功能齊備也很好用，這個價格，應該是物超所值了。
我需要的功能基本都有了～～
買時商家給的配件中有USB資料線和一個光碟,但光碟是幹什麼用的就不得而知了.回來後在電腦上安裝了以後發現手機還是不能與電腦連線.除了一個sendfax(傳送傳真)外其它功能都打不開,但這個功能實際上也沒有什麼用.但是這時光碟裡有許多鈴聲和圖片還是可以開啟的.可是看著這麼多圖片和鈴聲下載不到手機中去,心裡那個急啊!後來在管方下載了最新的驅動並安裝好後，一切OK！願來升級驅動能解決一些問題呦！！！
待機很長!1周多!可以錄音方便!
外形還不錯,做工精細,可自錄鈴聲和簡訊聲!好
待機時間好，外形個人喜歡
廣告說:"旋影加百萬畫素攝像頭",買回來後,拍照時可以把螢幕旋轉,的確很方便,照片還算清晰;螢幕顯示細膩，看上去比較鮮豔,文字也很晰,沒什麼"毛邊"!簡訊輸入速度和選單反應速度可以,等待時間很短很短.鈴聲也不錯，在聽內建的各種樂器時,十分準確.
拍照功能全面，解析度也不錯。頂極64和絃音。整體執行水平較好。
外型非常喜歡,不誇張,顯穩重.
基本應有的都有
配件齊全，電池、充電器、耳機、光碟，不用再額外買什麼了！機身大，但很喜歡這種實在感！金屬外殼，給人成熟的感覺！攝像頭做得還好，可以保護最值錢的鏡頭！翻蓋十分順暢！音色上，還可以，而且十分穩定，不象以前買的那個，剛開始可以，過了幾天不知咋的就開始顏色偏色了；然後是聲音變得越來越有雜音！
外觀喜歡
1月31日買的859，剛拿上覺的手感太好了，發簡訊按鍵舒服。支援來電大頭貼，有樂趣！支援紅外傳輸，手機間傳送資料方便！揚聲器外接，鈴聲相對要大很多，在嘈雜的環境也不至漏掉來電。記憶體7M，至於手機電池嘛，原裝的電池還是可以的，用的不多的話，撐三四天沒問題，在彩屏中算好的了。
859 厚實的感覺恰好貼合了男性使用者對於手機手感的要求。數字鍵的雙色設計在平實的鍵盤風格中顯得尤其特別，但尤其字鍵之間的聯絡過於緊密，字鍵也與機身平面相平衡，由此對手機鍵盤的操作有所影響。65536色的TFT螢幕，可以顯示最多7行中文字元，文字顯示清晰銳利，圖片的色彩略為偏淡，亮度有提高的空間。除了繼續使用T9輸入法外，字元輸入緩慢的缺點也得以修正，導航鍵也可以在文字輸入中起到作用。
機身整體挺流暢，使用翻蓋接聽比較順手。接聽時螢幕不亮，節約電，而且有分鐘提示，很好，這個很人性化喲。遊戲還可以，還可以上網玩遊戲，內建遊戲也還可以；中國特色專案做的非常好，特別是有農曆時間，就是轉換費點時間。電池非常好，我一天電話有三百個左右，只用了一格電池；
1.外觀大氣。2.主流配置。3.支援來電大頭貼，不過得設定到群裡，如果你想要單人的，可以單獨把這個人自己佔一個群。4.可外屏字拍（不過麻煩）。5.拍照可關閉快門音（手機聲音關閉）。6.可設定熱鍵（功能項）。7.可語音撥號。8.可語音操作（長按ok鍵，喚出語音功能）。9.可鎖鍵盤（長按C鍵）。10.充電器奇輕，攜帶方便。11.支援紅外傳輸。12.支援JAVA2.0。13.耳機，充電器插孔有護蓋。14.揚聲器外接，在攝像頭左側。15.長按通話鍵可直接在撥打號碼前加IP。16.記憶體大7M。17.機身無天線。18.簡訊支援簽名。
這款手機不僅擁有130萬畫素的攝像頭，而且還配有TV連線線，可以輕鬆地在電視上瀏覽照片和A/V短片，這個功能在一般的主流手機上都是沒有的哦，顯得非常有特色，儼然一部數碼萬物，可玩性相當高；內建的觸控式螢幕技術也讓這款手機增色不少，使用舒適度一流，讓我減少了使用輸入法發簡訊的麻煩，只需螢幕手寫即可完成
待機時間為是這款手機的最大亮點，40天的超長待機的確吸引人；鍵盤的手感很好。
只要用上飛利浦手機的人，就很難在用別的品牌的手機，我相信有很多用過飛利浦手機的人與我有同感，我是說很難！長待機，耐用，是她最大的優點，如果你是一個追求簡單的人我推薦用飛利浦手機
超長時間待機，適用於生活節奏快，時間少的人群。
1、做工不錯，樣子也很好看。2、通話聲音音質很不錯。3、mp3播放效果不錯（用耳機），音質相當理想。4、與計算機連線很方便，可直接作U盤使用。
機身外殼採用烤漆工藝,不易留下指紋；功能全面，記憶體大。
外表是大部分女生的最愛型別，時尚美觀，記憶體很大130萬的攝像頭也不錯，我的電池效能超好，給家裡打1小時電話都沒事，還能再用起碼1-2天。熱鍵的設定也不錯，很多功能直接調出。
小巧好看,特別是針對女性使用者推出特別功能很有人情味,功能簡單使用,是比較適合女性使用的一款手機
很漂亮，一見鍾情,而且待機時間超長
剛買2天，好喜歡，喜悅ing～′～～′今天玩了玩自定義熱健功能，太好了，把短按上健定義為看簡訊，2定義為照相機,8定義為會議模式......
它的機身小巧玲瓏，正面看很簡潔素雅，只有中間的圓盤播放鍵比較顯眼。內屏不是很大，但畫質卻是相當細膩，比較有特色的是在螢幕的周圍有一圈鏡面材質，可以當鏡子用。按鍵的接觸面積大，而且比較柔軟卻有不失力度，手感很好。在功能上，比較喜歡588人性化的音樂播放功能，簡單易用的拍照功能和強大而豐富的女士生活助理。它的音樂播放介面活潑時尚，操作簡易，欣賞節奏感很強的音樂時層次感非常分明，細節豐富而又不雜亂；用它拍的照片色彩還原真實，而且可以加上非常豐富的特效，使得照片更加可觀有趣味；最為貼心的是“女士生活助理”工具了，裡面的日程表，卡路里攝入量，購物列表等等都是很實用的。
外觀設計沒有特別的亮點，但是效能表現還是深得我心的。它接收訊號穩定，通話清晰，傳送簡訊也很快捷，還沒出現過發不出去的問題。另外它的待機時間也表現不凡，電池充夠一次電基本上可以用上十一二天。還有一個覺得比較好用的功能就是它支援簡訊群發，節日傳送祝福簡訊更加快捷。
 在經過反覆比較後,我選擇了類似配置總體價效比較高的960,在不考慮國內品牌的前提下,200萬畫素的手機裡,到目前為止960無疑是價格最低的,以下是使用近20天的一些體會,和大家交流.1.自帶鈴聲較小,而且也不好聽,但我在論壇裡下載了一些熱心朋友傳上來的MP3鈴聲後,已把此缺點改進了,在此也感謝那些熱心的朋友們的無私奉獻2.待機時間感覺一般,通常就是2-3天,當然若遊戲\照相什麼都不玩的話,也許會長一點,但花2000多大洋不可能純粹只為接打電話吧3.室外照相效果還可以,200萬就是200萬的,前幾天和同事出去,所照的相片都能看清,已發了一張在壇裡,大家可以看一下,當然本人的照相技術等於0,所以取景不太好4.在網路上經常有人說本款機愛死,但20天來平均每天玩半小時左右,到目前為止只死過一次,不論是國內品牌還是國際品牌,都存在返修率,看來是我運氣好一點5.音樂功能沒試過,本人已有一個可連續聽7-8小時的紐曼MP3,所以該功能不用也罷據.說聽音樂時接到電話有可能會宕機,不知是真是假.6.最惱人的當然是350K的傳輸限制了,有時在網上看到一些好東東卻大於350,傳不到手機裡,5555557.機子和PC互動方便,在XP系統下,不用驅動就可以方便使用SD卡和網路攝像頭,只有一個感覺--爽8,不論是照相還是使用JAVA,總體反應速度慢了一點,不過這也是培養人耐性的時候,哈哈
剛買的還不瞭解
外觀很漂亮,手感也不錯.功能齊全
很耐看,是飛利浦的頂級產品,剛剛買回來,還說不出什麼優點和缺點,總之很喜歡,用一陣再和大家分享心得.
支援SD/MMC卡，可擴充記憶體，最大優點；mp3播放效果還可以；更換鈴聲和背景可直接使用記憶體卡里的，比較方便；螢幕比較大，看起來舒服；26萬色確實比6.5萬色的好；滑蓋使用方便，有質感。
支援SD/MMC卡，可擴充記憶體是我買他的最大原因；mp3的播放功能還可以，雖然聲音沒有索愛的W系列大；滑蓋手感好，有質感；執行速度還可以，比我以前用的一款moto快多了。
飛利浦 960手機支援SD/MMC卡儲存，並可最大支援到512MB。在具備紅外介面的同時還支援USB資料線並能夠將手機做“移動U盤”使用。此外960還增加了比較流行的MP3/AAC格式鈴聲和支援64和絃鈴聲。同時手機配備的內建攝像頭為SXGA的130萬畫素而非傳說的200萬畫素，在功能上則支援MP3/AAC播放功能，可滷質QCIF格式的視訊錄影。
外觀很男人
簡潔，時尚
１．待機時間沒的調２．拍照還可以３．外行設計非常酷
全身線條流暢，超長待機。
1、外觀大方，整體做工不錯；2、待機時間超長；3、百萬畫素的拍照功能，效果還不錯，64和絃鈴聲的表現令人滿意；4、配合紅外線和資料線使用，和PC資料交換非常方便。
人在1.27買的768，那時在本地還沒上市我也是通過朋友在飛的內部購機的，至今也有大半年了，對768由喜歡到不是很滿意，最後只把它當做一般的手機來使用了。在這裡說說它的好處吧：1、不可否認768的外型確實吸引人，就算我用到大半年了拿出來還是感覺很新穎很時尚2、在功能方面很易上手，在鬧鐘和快捷鍵方面確實很好用，還有螢幕很細膩但是如果在不同的角度看的話就會有點變形的感覺，還可以通過軟體製作電子書如果不需要也可以用TXT來轉換格式在手機上看，對於玩遊戲本人不是很追求所以多數能玩俄羅斯方塊就行了。3、在鈴聲方面，在室內的話還可以聽到在外面就很難聽到鈴聲了，不過可以通過MP3放大器把鈴聲放大但效果不是很好，如果是常放在腰間的朋友可以按定6鍵來轉為振動。在聽MP3方面外放效果不錯不過條件是在晚上或在一個小房間裡，戴上耳塞效果更好，有時在晚上睡覺的時候可以放些MP3再定個時間讓它自動關機這也可以省了電。4、在待機方面本人感覺很挺滿意的，一天20-30分鐘通話、5條短、30分鐘MP3偶爾拍一些照片、晚上1：20關機7：30開機可以用上6-7天，如果是配電最多5天，本人算過了通話時間是4小時那如果你每天30分鐘來算的話7天左右吧，本人的一個群的朋友可以用到9天這個記錄我至今沒法打破，呵呵！5、在拍照方面本人感覺滿意，比其他130萬畫素同比級的機子好多了，但是拍照時手不能動，如果你認為你的手抓不穩的話可以解析度調到800X600再選擇連拍效果也很好！可是在單位沒有法上傳我拍的相片！隨便提一下它還可以當攝像頭來使用但效果可想而知呵呵
看到對768的好評，我也衝動的買了一個，可是就只是開心了一天都不到。 兩塊電池都只能用一天，原裝電只能堅持一天多，而且是晚上關機，電話三四個（加起來不超過15分鐘）,另外一塊就更差了，連10個小時都不行，而且是完全靜待機。我哭啊，誰說這個手機待機時間長的。早上找到飛利浦手機維修點，說我的手機沒有問題，電池也沒有問題，那到底是誰的問題，我才買了一週啊。不過我也要說一下它的優缺點優點：手機攝像效果不錯，戴耳機聽音樂的效果不錯，選單比較明瞭，手電功能比較方便，隨意更改快捷建的功能我很喜歡，就是其中可以選擇的專案不夠多。
功能全,現流行的都有了.色彩也不錯,螢幕夠大方.
功能比較全
1.圓滑弧形設計手感相當好。2.MP3播放效果出色，音質比較優異。3.擴充套件功能好，支援記憶體擴充、支援紅外、藍芽功能、USB1.1資料線及免驅動U盤功能。4.電池待機時間長。
也買了，感覺不錯，手感很好，2280搞定,送藍芽
圓滑的弧形設計手感相當好；MP3播放出色，音質相當優異；內建主流的130萬畫素攝像頭並帶有閃光燈；支援記憶體擴充；支援紅外、藍芽藍芽功能、USB1.1資料線及免驅動U盤功能；電池待機時間長。
說是功能全藍芽只能傳300KB哎~~很是踢臉啊~~我無奈啊~~我同學的768當天買當天換~~而且導航鍵十分難用啊~~~~~而且機子反映很遲鈍啊~~看不出來有什麼優點唯一的優點就是它有個金屬外殼
功能比較全，
也買了，感覺不錯，手感很好，2350搞定，暫時沒有什麼不爽的，就是不知道是否耐磨！
真的很好用～～
顯示屏達到26萬色，影象清晰，而且，外屏也可以取景！鈴聲十分清脆！比較柔和！內建揚聲器也不錯，保證了MP3播放時的音質！CCD的攝像頭拍照更專業！
別的一般！有自動應答功能啊！我不願接的人我就起動自動應答！特方便
不但擁有了當時極為罕見的百萬攝頭，而且還搭配了舉世無雙的“指紋識別”技術，令其可以傲視群雄，獨霸一方。擁有當今機壇獨一無二的指數錄入功能，通過此項功能，手機使用者不但可對通訊錄、簡訊息、電話設定等多項功能加鎖，而且識別率達到了90%以上
我昨天剛買了部，對於它的簡訊確定方式開始真的不習慣，現在還好了。不過效能真的不錯，收音機，移動QQ，java，相機==皆有。上網很方便。
這上面是不是打錯了，才８５０元？有誰能告訴我這機子到底多少錢啊
1.做工不錯。2.按鍵手感比較出色。3.螢幕畫面顯示效果相當細膩逼真。4.內建藍芽、紅外介面，並且還支援RS-MMC卡的擴充。5.拍攝效果相當好。
 原來用的是515，現在用838，本貼想談一下兩機之間的區別(smartphone與WM5在操作的優缺點），WM5的優點是很多的，但我只講對比之下WM5的不足之處。想要購買此機的朋友參考一下，以下缺點是否對你的影響會很大。上個月10日左右購進的T版838,花了4150元,1250毫安電池80元,金士頓1G卡320元，在用機的第三天就想寫篇心得體會。1、單手操作的便利：S系統的單手操作設計十分便利，而W系統的單手操作功能是十分弱的，不論是在查詢聯絡人，還是在輸入簡訊方面都十分差勁。我在購機之前也是在本論壇看的資料，在“手機大全”裡看到838支援T9輸入法，當時就心存疑問，但也沒多想，使用後才發現根本不支援T9。現在輸入簡訊基本都要雙手操作才能完成，以前我使用T9筆畫輸入十分嫻熟，可以實現盲打，可以邊開車邊發簡訊。2、聯絡人：在查詢聯絡人上，S系統是十分方便的，比如我要找一個叫“林海”的朋友。我可以直接輸入“546”會列出一大堆姓林的聯絡人供我選擇，如果嫌姓林的太多，也可以直接輸入“424”就會列出聯絡人中有“海”的供我選擇。還有就是輸入手機號碼的前幾位後，下方也會列出以此開頭的號碼，十分方便。而在838中使用的WM5系統都沒有這種人性化的功能。3、關於鍵盤：我看論壇上有關鍵盤的討論是最多的，許多人覺得這個鍵盤是沒有用的，我也有同感。我為了把這個鍵盤發揮最大的作用，花了一天的時間安裝五筆（罈子上根本沒有一篇文章把安裝步驟和使用方法寫得清楚完整），但裝完後一直都沒有痛痛快地用過一次。可能是我的簡訊聊天用得不多，如果是長時間，並且長篇大論發簡訊，那的確是很好用的，但這種人應該很少。還有就是可能會有一些遊戲能用上鍵盤操作，但是我不喜歡玩遊戲，所以沒試過。這個鍵盤使用最多的功能就是——開啟鍵盤對朋友說：看，很酷吧！4、關於系統軟體：WM5的軟體還是很多的，並且是很好用的，這一點上比SMARTPHONE要強大許多。我花了幾乎一週的時間不停地裝軟體和卸軟體，最終都裝上了自己想裝的東東，其樂無窮。特別是前段時間在北京出差了20天左右，手機上帶的MSN、便箋，以及安裝的“天行者”地圖軟體給我的工作帶來很大的幫助，幾乎等同帶了一臺電腦。尤其是便箋，隨手記些東西特好用。 
等同於筆記本
1、融合了時尚滑蓋元素，鍵盤採用側開方式，同時螢幕顯示內容還可以自動調整方向，非常時尚2、採用“微軟”最新版本WindowsMobile5.0作業系統，配備128MBROM和64MBRAM，立體聲揚聲器，USB2.0、藍芽。。。功能強大3、觸控式螢幕為65536色的TFT顯示屏，2.8英寸可視面積，解析度為標準的240×320畫素，顯示效果清晰，色彩鮮豔4、130萬畫素的CMOS攝像頭，4倍數碼變焦，7種拍攝模式，帶補光燈，拍攝效果不錯5、聯絡人功能太強了，電話本的儲存條數無上限，每個名片下可儲存將近30項內容
外觀設計時尚，鍵盤手感良好；螢幕效果很好，色彩飽滿鮮豔；鈴聲效果不錯；自帶閃光燈，拍攝功能強大；功能齊全豐富；電池待機時間長；記憶體容量較大。
基本可以說上是完美
身材纖細,製做工藝也好.手寫筆整體手感不錯,觸控式螢幕面積也挺大,又好寫又好看文字.聲色也不錯,裡外螢幕都十分清晰,鈴聲音量洪亮.待機時間也可以,三四天不成問題.有專門的自拍鏡,便於自娛自樂了.
一、價格便宜。二、軟體雖然凌亂但很豐富，一般的實用功能都有。三、內屏雖然只是CSTN的，但由於是65K的，畫面顏色還是挺鮮豔的，可調9級對比度。 四、具有五種情景模式（普通、靜音、戶外、會議、車內），而且設有快捷鍵方便快速切換，我覺得這很實用。
外觀大方，螢幕夠大，聲音還不錯，而且比以前的薄了一些，最重要的，裡面有詞典，計算器，健康物語，比較不錯！
1.功能設計人性化，特有“健康物語”功能； 2.螢幕表現令人滿意； 3.內建遊戲可玩性高； 4.電話薄儲存量較大，支援名片式儲存； 5.支援簡訊群發、英漢字典功能； 6.可錄製語音備忘錄； 7.電池待機時間較長；
螢幕顯示的色彩比較豐富，支援WAP、GPRS，支援錄音和來電防火牆，電池使用時間也比較長！
東信EG818 GPRS雙屏手機，4096色激情真彩，16和絃曼妙鈴音，處處動人心絃。機身做工手感都很好，流暢線條，輕巧優雅，手感盈然，為你帶來前所未有的激情體驗。 螢幕大，支援10行中文顯示，每行8字，支援WAP、GPRS、錄音、來電防火牆功能，電池待機時間較長。 
1、EG860的替代產品，稱為東方魅力2，改進了過去手機電池和機身之間縫隙過大的缺點，做工也更為精細，手感也更好。2、螢幕顯示比較豐富，支援10行中文顯示，每行8字，使用者瀏覽資訊更加輕鬆和方便免去了接收簡訊後頻繁翻頁的煩惱，對於簡訊一族非常合適。3、獨具的“來電防火牆”是EG818的主要賣點之一能夠有效隔離不必要的騷擾，使使用者進入一個全新的寧靜空間。
耐泡，跑了半個小時，才從洗衣機裡撈出來，扣出電池，拆掉外屏的蓋子，內屏的蓋子，然後，吹風機吹了半個小時，再放到電腦顯示器上，烘了倆個小時，拿起來繼續用，，，沒毛病，03年初購買，真皮實，我從六樓掉到四樓，拿起來，裝好電池，繼續用。沒毛病，現在待電時間四天三夜。。唉！真想給東信寫份表揚信，這樣的手機，應該多生產一些，可惜，聽說早就停產了。。。
鈴聲悅耳！
款式小巧，螢幕清晰，待機時間也可以。
我的730沒有過重齊的現象，不過電池待機時間有些短，我看了一下，好象是因為超大高亮真彩螢幕的原因。
馬馬虎虎還可以吧。
不到一千元，在電信超市買的，鈴聲還可以，來電時，可選鈴聲還算清脆！可以簡單地短時間錄音！
今天到商店一看，說廠家搞活動，價格也確實挺低的，並且兩電兩衝，資料線光碟耳機都帶
今天逛手機市場,發覺這款價格狂降,就買了,看外觀,不錯,有咖啡色和蘭色兩種,(不知還有沒有其他顏色)整體統一流線型設計,蠻小巧玲瓏的,色彩感覺也還可以,功能較全,只是價格比列出的還要便宜呵呵可能是照顧咱窮人吧呵呵
我是今年3月1號買的機器，當天買回來的那個的確有宕機的情況，後來我去找東信的售後，他們給換了個新的，後來這個用的還好，一直都沒有大家所說的宕機的情況。
你的觀點有點太片面性了，這機子我用子，彩屏加和絃加GPRS。
我剛剛買了一部，是彩色的那種，我覺得功能還可以，不過螢幕滿大的。
我剛剛買的彩屏那種，福州有促銷788，排隊買，我運氣好買了一部。感覺最好的就是螢幕，聲音不錯，不過我喜歡的就3首。還可以自動開機和關機。
我用了兩個月，除了時間不太準之外沒什麼效能上的毛病。我滿意的是螢幕的大小和顏色以及自動開關機的功能。
功能挺全的還可以
1 使用起來還是非常方便的，尤其是它的鈴聲，非常響亮2 螢幕，TFT的，非常清晰，感覺顆粒感比起其他機器的TFT要好的多3 它有3種中文輸入方式，發起簡訊來也比較方便4 遊戲功能比較好，自帶的遊戲不錯
1.鈴聲優美，音量較大； 2.螢幕顯示清晰； 3.攝像頭為５倍變焦，抓圖比較方便； 4.內建遊戲可玩性高，支援 JAVA 下載； 5.支援FM收音，收音效果不錯；
如果單從外形來看，這款機沒有什麼出色的地方，比較普通。但是看東西不能只看外表，如果看她的裡面的功能的話，你就會發現其實這款機的功能還是比較實用的。先說照相機的功能吧。我想這款機最吸引人的就是她的照相功能。具有30萬畫素的攝像頭，可以在照相機——設定裡選擇照片大小（有三種：160*120，320*240，640*480，一般情況下，我使用的是最小的160*120的，這樣可以節省空間。）、拍攝效果（正常，曝光，底片，黑白，懷舊，浮雕，輪廓效果，這幾種可供選擇。我個人感覺正常效果和懷舊，黑白效果的都不錯，其它的就不怎麼樣了。）、拍攝模式（白天、夜間、室內模式三種，這個功能還是比較實用的。）我當時下定決心買這款機，照相機功能是最吸引我的。圖片拍得很清楚，也沒有在拍照的時候出現宕機的情況。還可以把拍的圖片作為來電圖片、牆紙和作為彩信傳送。其次是資訊。這部手機不支援在機記憶體簡訊，這是比較不方便的。尤其是對簡訊比較多的人來說更是無法忍受的。支援幾種輸入法，可以在手機設定——一般設定裡進行設定。我個人選擇使用智拼，覺得這個速度快。還有彩信，可以選擇增加圖片和聲音來編寫，當然也是可以預覽的，編寫好以後你就可以了送給對方了。如果你想把自己說的話作為彩信發給對方也是可以的。你可以通過這個途徑來錄音：資訊——彩信——編寫——確定——新錄音（6）——輸入檔名——確定——按OK鍵錄音——確定——儲存——播放，這樣你就可以聽到你剛才所錄的內容了，如果你想把他儲存的話，就在最後一步裡選擇“加入多媒體資訊”，這樣你就可以在我的收藏——影音中心——語音裡聽到剛才自己所說的話了。你在編寫彩信時，想要增加聲音的話，這個就可以作為選擇了。只是這個錄音功能若能再方便點就好了，只要按哪一個快捷鍵就可以錄音的話就更棒了。那樣當你靈感來的時候你可以很快的錄下自己的傑作。再說一下影音中心。如果你的手機沒有上網或者你沒有從網站下載圖鈴，又或者你沒有錄音的話，你的影音中心是會出現“無資料”這幾個字的。我的手機開通了GPRS，可以自由上網下載圖片和鈴聲，我的手機鈴聲的格式都是MID的，論壇上有人說這款手機支援MMF和WAV格式的鈴聲，可是我下載的時候卻不成功。還有就是圖片，我下載圖片時也不成功，不知道是哪個環節出錯了。按理說應該是可以的。
1，外形夠酷，通話質量也不錯2，內含多款遊戲，娛樂功能比較強3，內建多組動態桌布，使用者可自定義4，價格也不貴，還可以接受
此款手機很漂亮，通話時的音質很好，沒有雜音呀。怎麼說呢，適合低收入人群使用。或是年輕的女孩子用。
手機的螢幕效果不錯顏色比較鮮豔，而且可以調節自動關閉螢幕亮度功能，使用很方便。還是採用紅色的鍵盤背景燈，金屬質感的按鍵，靈敏度很高，用著爽。16和絃鈴聲，內建5款遊戲：坦克大戰、二十一點、小精靈、五子棋和倉庫世家。自帶的拍照相機所拍的圖象也不錯清晰的攝像效果，逼真地體現了生活的色彩，讓心神迴歸大自然。內建30萬畫素的數碼攝像頭具有連拍、定時拍照的功能。除此之外，它還具備2段式變焦、3種攝像品質、4組環境模式和6組拍攝效果，並且可儲存約60張的畫面。
1、機器重量與5688相差不多，外形尺寸比5688稍大一些。感覺男士用更好一些，比較大方。2、螢幕，也是這款機器的亮點。鄙人也算見過很多的彩屏機了，但看到這款機器的彩屏，還是不禁讚歎。3、鈴聲，40和絃的鈴聲，鈴聲無論是效果還是音量比5688都有了相當的提高。感覺相當不錯，不過在一些嘲雜的地方，仍然聽不到鈴聲（廢話，又不是音響，你想多大聲音，被扔香蕉皮），可以考慮鈴聲加震動。一共19首鈴聲，少了些，不過可以下載 5 首，還不錯。個人比較喜歡第12首的外國樂曲，很有旋律。支援鈴聲分組。開合機蓋，有鈴聲響起，是不是更象S308啊！呵呵 4、短訊息，網上也有些朋友比較關心這一方面。 5766在編輯簡訊方面比5688稍有提高，但速度仍然有些慢。感覺這方面是迪位元機器的一貫的弱項，也希望廠家能夠在今後得到改善。支援EMS，同時可以簡訊群組傳送（很實用啊）。 5、支援關機鬧鈴，這一點令我也很滿意，對於喜歡睡懶覺的我簡直太好了。可設IP電話（是不是學金立手機啊）。有接通提示，可設震動，這樣可以防手機輻射的，設計很貼近使用者。手機電話本100個，而且不是名片式，差強人意（簡直是人心不足蛇吞象）。7幅牆紙，可都是動態的哦！螢幕保護也有3種，效果都很不錯。背景色也有三種可調。 6、最大的優點就是這款機器的零售價。
1 價格最低的雙屏而且是TFT彩屏手機2 中文輸入不錯，比T9好像還有改進3 具有自動關機功能4 螢幕效果不錯5 可以從簡訊內容中提取電話號碼儲存到號碼簿中（很棒的功能）6 體積小巧
購了5688+後感到好用，又給女兒購了一個5688也好用啊。
支援真人原唱的鈴聲，有同步軟體PC，130萬畫素的數碼相機拍出的相片比一般相機清楚，可選鈴聲比較豐富，支援簡訊群發！
這款機子不錯,無論從價格還是到效能都很好,我用了一段時間覺得挺好
1.機身採用噴漆，很有質感,手感也很不錯的.2.螢幕顏色過渡柔和，顯示效果細膩.3.按鍵面積較大，手感舒適,長時間操作不易疲勞.4.支援拍攝視訊短片,可以把生活中的精彩片段拍攝下來.5.電話本儲存量大，可以存500條,裡面分4個選項,支援名片式管理，支援來電大頭貼.6.鈴聲音量較大 ,聲音傳透裡強,不容易出現漏接現象.7.支援自動開關機,可以按照自己的習慣設定,非常方便.
外觀和鈴聲不錯，功能也很多。螢幕和鍵盤都很滿意，顯的很大方，我喜歡按鍵偏大一點且稍微外凸，按上去有手感，J6很符合我的口味。而且在130W畫素手機中價格比較有競爭力。
J6的噴漆經過處理的，是比較耐磨的。我喜歡這款手機的拍照，效果真的不錯。
我覺得迪位元5688這款手機價錢又經濟,外觀又不會落伍,畫面又清晰
1.手機外觀比較小巧.外屏為豎行顯示，比較有個性．2.鈴聲動聽悅耳, 通話時聲音較大.3.手感不錯,4種不同的顏色能滿足不同人的喜愛.4.支援簡訊息群發,還可以多方通話.5.支援自動關機,很方便.
男朋友送給我的時候，我當時開啟包裝一看：是我喜歡的紅色，而且還有一個攝像頭，可以簡單拍拍照！其它功能雖然很少，但鈴聲和顯示屏和訊號這三個最基本的功能，我還是十分滿意的。而且手機反應速度比較快！
1.先說外觀吧!目前市面上只有兩款顏色可做選擇，(光亮銀，酒紅)特別是酒紅色的外殼漆採用的是烤漆，這樣手機的外殼還是非常耐磨的，而且看上去也還比較精緻~!再就是它的外型也蠻圓潤，拿起來手感也比較好..2.因為它是內建30萬畫素的彩屏照相手機，螢幕是採用迪色靈技術，所以螢幕看上去色彩還是較豔麗，而且也蠻清晰的，而且它的照相功能還有個性化的"主題模式"(連拍 定時 多組拍攝)而且機身可存100張照片!因為2051C支援資料傳輸，所以還可以把儲存在手機裡的照片上傳到軟體光碟裡，可將圖片下載後用專業的沖印裝置衝印出來，而且還可以將拍攝的圖片設定為待機的圖片。3.它來電還可以設定來電圖象識別!EMS增強型短訊息服務，手機鈴聲雖為16和旋不過裡面還是記憶體了幾首比較悅耳的鈴聲，而且它還可以下載!
1.外型圓潤，小巧幹練，手感很好； 2.內建FM調頻功能，收音效果不錯； 3.彩屏顯示效果很好，字型細膩，色彩真實舒服； 4.按鍵手感舒適； 5.來電鈴聲動聽； 6.記憶體較大； 7.支援支援JAVA和GPRS功能，可以進行WAP上網； 
時尚真彩和絃，輕盈小巧，燈光炫麗，畫質一流，鈴聲清脆大聲好聽，價格便宜，遊戲具有一定的可玩性，訊號不錯(在電梯內，地鐵站都是滿格)
是彩屏的。而且價錢比較適合學生
我用2051這款手機，雖然顏色不多，但很柔和，感覺還好，沒出現過宕機現象。潔白的外身和小巧的樣式是令我著迷的地方。
樣式是不錯的。
哪裡都不錯
1.檢視簡訊方便，可以一個一個往下看，不用看完了一個要退出來看下一個。2.通話鍵按下去可以看到未接來電，打出電話，打進電話，很方便。3.字型很大，適合我爸看，這一點不錯。4.鈴聲很大，來電不會漏接。還有真人真唱。5.來簡訊時還有振動提示，也不怕漏掉簡訊，呵呵。6.螢幕上的中國移動在右下角，不在中間，這個設計不錯，可以看到圖片。7.電池的待機不錯，我爸每天電話30分左右，沒有資訊。晚上10點左右關，早上7點左右開，可以用5天以上。
1.上翻蓋最上面是七彩霓虹燈，來電的時候閃爍，非常漂亮，中間偏上是外螢幕，下面是一銀色像月牙形裝飾品，給人的第一感覺很時尚.有點設計最好，就是上翻蓋翻起來的時候機身上有一橡膠墊保護著，不容易損壞.2.機身沒有太多的設計，簡單.就只有左側有按鍵，來電的時候可以選拒絕來電和消來電鈴聲,比較方便.3.支援開機時間設定,很貼心的一個設計.
外型無可厚非很不錯，各方面功能都還不錯。128*160寬螢幕，顯示效果很不錯；防貪睡功能確實是比較實用。
外觀：2049小巧圓潤，比較適合女孩子。包括，炫紅按鍵燈；5個內建遊戲;多組動感卡通屏保 ……；但屏保過一會就自動消失。功能：由於我的上一款機器是西門子的，現在我用的2051，所以我發現2049、2051除了外觀上比較接近西門子6系列外，功能上也十分相似。例如：編輯簡訊和西門子T9輸入一模一樣。來電分組，可以用音樂進行區分。2049不是和旋音，但有25種電子合成音供你選擇。萬年曆功能可以隨時穿梭時空，查閱歷史和未來……電池：新電池裡面有大量餘電，大約可支撐18個小時，其中包括通電話15個左右、測試手機半小時、玩手機裡的遊戲半小時。2049的鋰電出廠已啟用，手機專賣店的售機mm說前三次要充電8-12小時。從理論上講，鋰電並且沒有記憶，對充電要求不是很高，但新機前三次的啟用深充深放是必須的，時間不必過長。偶爾在未用盡電量充電對電池是沒有影響的。但每個電池都有一個使用壽命，即充電次數一般在300-700次，儘量耗完電量再充電，可以減少充電次數，延長電池的使用時間。
外觀小巧可愛 銀炫直立式手機，最適合時下帥直的年輕姆指族，有話就講的生活型態，除了有EMS簡訊功能，在遊戲及螢保動畫亦可展現個人的獨特風格。 群組管理設定，來電鈴聲方便辨識區分家人、朋友、同事、重要人物，不同的群組設定不同鈴聲，麻吉的死黨也有專屬的鈴聲! 電池待機時間長，價格便宜！
外形可愛，實用性很高，價格也不貴；鈴聲比較好聽，種類多；這款屬於純情天使，聽名字就已經很浪漫了；整個機身設計非常簡潔；每個鍵盤與手指的接觸面積足夠大，增加了舒適感；內設5款遊戲，娛樂性比較強；機子硬體效能不錯，使用時間長，快2年了沒壞過。
C608的選單我自己以為是很絢的，基本沒有延遲現象。從上一項切換到下一項時，螢幕就會像攝象機一樣把鏡頭拉遠，然後在推進到下一項上，很動感。
1.彩屏彩的比較好``很明亮，鈴聲還算可以，下載速度很快比LG8080快多了，選單翻動也很快。做工還算過得去！反正要比LG8080的好得多！我個人認為啊！2.我用了1個星期了還沒出現什麼大的問題！小問題也很少的！
眾所周知手機業界最最美妙的鈴聲莫過於三星的產品，這一點別說國產手機，即使是NOKIA、MOTOROLA之流的領頭企業也難以比美。不過當我聽過D3100的鈴聲，真的為之一震，很難想象這不是出自三星之手：不僅鈴聲數量豐富，而且首首精彩悅耳，儘管鈴聲陰涼比起三星略有不足，不過效果絕對很好。閒暇之餘，欣賞它的鈴聲成了我的樂趣之一（雖然沒有辦法下載新的鈴聲，但是絕對白聽不厭！）。它的那首鄧麗君的甜蜜蜜，至今仍然記憶猶新，常常拿出來欣賞一番，感覺不比我的新手機遜色（MIO 8380）。相信有很多朋友也一定是出於它的美妙鈴聲及現在較高的價效比選擇了他。
使用大顯 D6100 已有時日，給我的感覺是非常棒，在我使用的機型中，我認為他是最好的。32和絃,TFT的大螢幕,同等價位在市場上很難有效能這麼高的機器了。看起來也是很順眼,機器也是可以通過GPRS下載你想聽的和絃和漂亮的畫片(必須開通GPRS!上GPRS是每KB=0.03分)對MMS彩信的支援，800組的電話本是大海量的手機，內建20條簡訊空間。24小時開機，每天10分鐘左右通話，簡訊10個，偶爾玩玩遊戲，厚電池待機4天，薄電池待機2天半，雖然TFT屏的耗電量比較大，但6100的電池的待機時間較其它彩屏手機毫不遜色。
1、外觀漂亮、手感好；2、螢幕大、亮度高、色彩豔麗；3、鈴聲大、曲目經典；4、可下載動態屏保、和絃鈴音；5、通話質量還行；
總的感覺這臺機器還不錯，實用的有：開（關）機鬧鐘5個，800條（500個人）電話本， 陰陽曆顯示，時間與日期快速轉換，WAP上網，日程表，記事本等。
1、D6100的主屏是65K色的1.8＂TFT大螢幕，看上去很是養眼！特別他的TFT屏，亮度高，畫面的質量好，顏色豐富，且播放動畫清晰。2、鍵盤比較漂亮，手感較好。3、配置兩電兩充，一厚電（900mah),一薄電（640mah),待機時間：24小時開機，每天10分鐘左右通話，簡訊10個，偶爾玩玩遊戲，厚電池待機4天，薄電池待機2天半，雖然TFT屏的耗電量比較大，但6100的電池的待機時間較其他彩屏手機毫不遜色。4、內建40首32和絃經典音樂鈴聲。七彩來電指示燈，通話時七彩燈隨語言的節奏閃爍（可以關掉），特別是晚上，總是吸引不少羨慕的眼光。5、GPRS功能，隨時隨地進行網上衝浪，它能顯示GPRS流量，可以控制銀子的支出。6、支援SMS、MMS、EMS多種形式的多媒體簡訊收發，滿足簡訊一族。7、800條大容量名片式電話簿，完全滿足商務應用，並可以設定不同鈴聲加以區別來電。8、能夠從網上下載待機圖片和和絃鈴聲。
外觀很精緻，外殼是硬塑的，韌性很好；我最喜歡的還是鈴音，儘管是16和絃的，聲音很大啊！對了，它的螢幕不是STN的，而是TFT的，效果挺好。別看它小，但功能一點都不少。自動開關機，關機鬧鐘，簡訊群發，機身可存100條簡訊。
是一款女士機，很小巧，螢幕顏色很好，而且還有2.5M大容量下載空間。
背景燈的紫色特別棒,而且這款機的鈴聲很酷
現在它的價格很低不到1000元，才899元，紅色的很可愛
1 機器做工很好，表面還算比較精細。我用的是紅色的，挺耀眼的。2 它的功能上是很不錯的，因為這部機器是韓國人自己用的，所以在功能上是不敢馬虎,比起國內的很多韓國貼牌手機那是好得很（如東信860等）。就像同樣是日本手機，海信2101就比三洋550好得多，因為2101有日本原型機c309h，而三洋是對外的。我去年用海信，今年用三洋，現在又在試用用大顯。3 這部機器按下右側的功能鍵，可以進入聯通無限選單，包括了除了定位之星所有的資料功能，而且反應速度比中興218快得多（開啟彩e郵件的速度中興很慢）。我下載了一個打地鼠的brew遊戲，執行速度很快，很有意思.4 它的鈴聲是我所見到的最好的，簡直比三星的40和絃高一檔次，而且推蓋合蓋都有聲響，很炫。5 而且他的功能是比較人性化的。我個人感覺最出色的是數字鍵導航，還有在待機狀態下，每個按鍵都可以不用閒著，長按短按都有其代表的功能，可以設定。另外，他的硬體配置很踏實，雖然並非是其宣稱的64m但我個人覺著有找到了海信手機實在的感覺。
由於其螢幕超大，所以可以顯示文字資訊多達八行，C618在大顯手機中也屬很棒的機器了，機子執行速度很快，選單操作也很順手，儘管您是第一次用也不例外，這可增加了C618的親和力了。當年諾基亞的滑蓋就已經迷倒了許多使用者，甚至有的人今天還在留戀那種款式，而C618又一次讓廣大使用者找到了那種感覺高貴，大方，迷人。其簡訊功能也很方便還可支援群發，而它的輸入法也很方便，總體來看C618的功能沒有讓使用者失望。
64和絃，1.8寸26萬色TFT，1.3寸LCD，WAP1.2.1，紅外，聯想輸入法，
1.外觀剛毅、沉穩，有金屬質感，做工精細，按鍵手感很好； 2.鈴聲純正自然，清脆響亮； 3.有錄音功能，還可以拍攝動畫； 4.螢幕解析度很高； 5.支援涵蓋掌上寬頻、互動視界、以及定位之星在內的全部“聯通無限”資料服務； 6. 選單反應速度較快. 
1、818的外型還是很酷的，特別是抽拉式的滑蓋，使看多了翻蓋三和直板nokia的眼睛一亮。外來鍵盤按鍵手感尚可；但是值得一提的是，用的較多的確認鍵和返回鍵都在中間，即使是左撇子也不會有任何不適應。2、256k的tft目前已經是無可挑剔，與任何同價位的手機相比都立於不敗之地；鈴聲方面也沒什麼缺陷。3、關於攝像頭，我從來就沒報什麼奢望。我並不看好這個功能，和大頭貼的效果差不多吧。對光線的要求比較高，稍微逆光就只能拍下輪廓了。另外提醒一下，如果長時間使用攝像頭，電池會速度耗盡。再加上閃光燈，這個功能簡直就是電池殺手啊。
1 別的翻蓋手機在來電話時，可以按一下手機側面的鍵（三個當中的任意一個）關閉鈴聲，這時既不接也不結束通話，而只是取消了鈴聲。我覺 得這種設計非常好，大顯C318則同是按住側面兩個鍵3秒鐘即可。 2 支援通話中錄音，方法是：在通話中長按側面M鍵。 3 用筆畫輸入漢字時，非常快。 4 在儲存電話號碼時特方便，可以先輸入電話號碼，按“-”鍵就可以存了， 5 如果某人電話是：13X555XX000，則在待機是輸入555或者000後按“OK”鍵，則所有含555或000的電話都查到了；如輸入133後按“OK”鍵，則所有含133的 
不掉漆
D8000的評價很好外觀也很大方我很喜歡的
手機外觀很大方
機器還可以，手感也不錯，外觀有三種可選擇：太空銀、玫瑰紅、寶石藍，外屏4096色,內屏很大，65536色，亮度足夠。
130萬的照相還是不錯的，效能也比較穩定。
功能齊全,價格適中
通話質量不錯。螢幕顯示效果比較出色。線上看電視節目，訊號穩定，畫面流暢。電池待機時間還算比較理想；
剛才那個談優點的人根本就是無知,多普達就不生產CDMA的產品,如何比CDMA的產品,
實際上這個機子就是多浦達700的OEM產品,WINDOWS手機系統最高支援65K色,你要個26W色在上面幹什麼錢多了你去看看一個多浦達700的私貨是什麼價格,再看看這個機子現在什麼價格再來放屁
微軟的WinMobile平臺加上CDMA的高速率，的確是移動辦公的極品配置！我出差現在可以不帶膝上型電腦了!E-mail, Word檔案, 電子錶, 發現場照片回北京,上網查詢等等，一部CU928全搞定!
用了半年了，總體感覺還好，鈴聲很清晰，按鍵手感也很不錯
手感很好
訊號不錯，功能比較全，在相同價位中，螢幕顯示和鈴聲效果算不錯的。
40和旋，鈴聲大，鍵盤手感好
1.機身採用烤漆工藝，很有質感。2.螢幕面積較大，顯示效果不錯，GX20N使用了夏普獨有的CG-Silicon TFT液晶屏，26萬髮色數，絕無僅有的2.2英寸，240X320解析度超高解析度彩屏。3.按鍵面積較大，手感舒適。4.拍攝效果出色，GX20N採用的是35永珍素CCD鏡頭，最高可以拍攝640X480解析度的照片。擁有4X數碼變焦，微距和連拍功能。除了普通的拍攝之外，GX20N同時支援有聲攝像。同時七彩的輔助照明燈也相當炫目。5.支援GPRS、JAVA和紅外。6.支援EMS/MMS，可傳送超長短訊息和進行短訊息群發，20條預置短訊息，可儲存200條短訊息。
手感好，質量還行一般。
1、螢幕：這款機子的最大賣點就在於螢幕。採用了CGS技術的螢幕，26萬色的螢幕，給人感覺畫面細膩，色彩鮮豔，亮度高，相比之下，三星的TFT螢幕點距太大，感覺粗糙！2、選單選項：GX20的選單採用了桌面佈局，比起三星“膠片式”的選單，給人感覺一目瞭然，加上靈活的方向鍵盤，操作方便，簡單！3、內建的數碼相機：GX20採用了30萬畫素的鏡頭，CCD材質，成像效果十分出色，而且有微距和普通人像兩個模式供使用者選擇。並且配備了補光燈，而且補光燈的亮度也很高（能當手電筒哦^_^），色彩豐富，滿足了不同場景的需要。具有像框功能，可愛的MM們，可以拍出滿意的大頭帖了！此外，還提供了連續拍攝，延時拍攝！4、簡訊功能：GX20的簡訊輸入還是很方便的，採用長按數字鍵進行選擇文字，而且反映速度不錯，挺快的，不輸給NOKIA。再說標點符號，在輸入狀態按一下#鍵，所有的標點符號就能全部顯示出來，很方便。而且片語的聯想也很多，能不斷聯想。支援1024位元組的簡訊息。在這裡值得一提的是，由於移動運營商有限制簡訊的字數，所以，當一條簡訊的字數超過了限制後，將被分成兩條簡訊發出，GX20在遇到超過限制的時候，會提醒使用者，該簡訊將分成兩條傳送，這樣一來，使用者可以根據需要對文字進行修改，這樣可以減少不必要的花費開支，個人感覺這個功能不錯。很貼心喔！5、電話簿：提供了500個電話簿儲存容量，每個人名下可以儲存3個電話，2個EMAIL地址，1個通訊地址，基本滿足使用者的需要了。而且支援來電大頭帖，來電一目瞭然！6、記憶體管理：電話簿和媒體檔案都有自己的記憶體儲存顯示，很直觀。多媒體檔案按圖片、聲音等不同檔案分類統計。
我買了臺V628,感覺還不錯,價格也很划算 才1180元`!
我買了臺V628,感覺還不錯,價格也很划算,在廣州買1400.各方面還是滿意的,不過上網就不是很快.很一般,不過打字可以智慧.總體來說還是值得試一下的.
外觀時尚，軟體比較合理，用耳機聽音樂音質比較好
外形精美,功能實用.
鈴音很大，容易聽到，放包裡很放心。MP3功能做的也不錯，音質很好
36M超大記憶體，可作U盤使用。支援MP3歌曲重複（單曲/全部）、隨機播放功能，聽歌很方便，而且音質不錯。
支援MP4播放，30M超大記憶體，能夠支援30分鐘無間斷的影音同步攝錄。還可外接T-Flash卡
按鍵做的挺好，很大，充分利用了空間，用著挺不錯
支援MP4播放，30M超大記憶體，能夠支援30分鐘無間斷的影音同步攝錄。還可外接T-Flash卡。
具備現在時尚的MP3、照相、還有U盤功能。雙屏顯示。價位低廉，款式簡潔。
1.面板設計非常簡潔。2.支援MP3鈴聲，音質還算不錯。3.支援U盤模式，在WindowsXP下可以實現免驅動操作，miniUSB的相容性還挺好，操作方便，快捷。
外觀美
感覺功能與價格的配搭還是比較合理的，算是價效比較高的機子
價格實惠！能當U盤使用方便快捷
M09的攝像頭低於機身，免去的平時磨損鏡頭的機率。
支援MP3,這點我愛!記憶體容量超強:64M,多少文字和圖片基本可以下了;而且可以當移動U盤使用,接上電腦,資訊傳輸,非常實用!音效不錯,聲音較大,無失真的情況!還有一個簡單的攝像頭.
外觀小巧，精緻
功能全，無限時攝像和錄音，MP3音質可以，可擴充套件記憶體，有資料線，兩電，耳機。
本人用了３個波導的還可以．Ｓ２０００的．Ｓ６８９的．Ｅ６８６的，我感覺很好！真的朋友，買手機還是買咱們中國的！
總體感覺不錯,這個價格的功能還說得過去.
支援TF卡
支援TF卡（256M）DVMP3
MP3擴充套件音質還可以價格適中
30萬畫素的DV攝像
待機時間長，聲音夠大。訊號不錯。
電池電力很好，還有就是訊號強勁，在幾乎完全遮蔽的地方竟然還能接打！
待機時間長,螢幕大,觀賞起來舒服.
我上次說下載圖片不能做桌面，昨天終於找到原因了。本機只允許128*160或者更小的圖片，凡大於這尺寸的圖片（即“橫版”）其選項就沒有“定義為”。
待機還挺長，價效比較高
昨天剛買。螢幕大，有拍攝功能。錄音效果很好。現在還沒玩轉。拍出的照片效果也還不錯。螢幕可當鏡子用。
屏大；和絃聲音不錯；錄音可以做鈴聲；電話本分類多；電池不錯；紅外適應能力強
2.0的WAP。64和絃的鈴音。待機時間還不錯
價格低，支援MP3，JAVA的支援
我的BIRDD720是8月13號到手的！早在7月初我就把注意力從D610轉向了現在使用的D720！一開始D720吸引我的是綠色的外殼，給人一種清新自然的感覺，後來歲著深入瞭解逐漸對其出色的效能所吸引！因此從7月末我就開始在各家商場尋找D720的身影。直到8月初的一天終於看到了真機！從那天起就不斷的向家人施加壓力，希望儘快得到這樣一款手機。終於在8月13號我買到了！拿到機子的心情可謂無比激動，迅速回家裝上電池用揚聲器播放機子原帶的4首歌曲！開機時只有2格電聽了大約半個小時後改玩手機背後的閃光燈最後電池不堪重負光榮下崗了！！隨後便是沒日沒夜的充電，在2塊原裝電池都3次充電滿12小時後我開始了對D720的初次試用！（鑑於我只是個外行，不足之處多多包含）D720的螢幕是26萬色的TFT彩屏。解析度處在中流，但鮮豔的色彩卻彌補了解析度的不足。做為外行人，我首先先試用了小7的拍照功能，200W象素的CMOS攝像頭的確表現出色，將照片解析度設定在1600*1200後，發現拍出的照片十分清晰，比起我朋友的MOTOL7我要自豪多了！隨後我去買了個512MB的MINISD卡在小7裡下了一大堆東西便開始試用小7的MP3和MP4播放功能。小7的MP3播放功能總體表現不錯，有搖滾樂、重低音、舞曲、古典樂、高音、宴會、流行音樂、原音樂8種均衡器，支援背景播放；3種播放器外觀選擇；MP3音樂庫管理~~~移出、設定等!~比起MP3小7的視訊播放要遜色些，只能支援3GP格式的檔案，且解析度只有220*166。在清晰度上要遜色很多！還有一點我不得不說的就是小7隨機送的耳機實在太讓我難以忍受！！建議使用者可以自己加大些資金投入換一個好些的耳機！下面我來說下小7的接打電話的能力！聽群裡有人說小7的訊號不好，當時心想反正功能那麼多了訊號不好也不是什麼大問題也就沒在意！昨天女友在KTV用我的小7接電話我到覺得小7的表現很出色！訊號格始終保持在4格以上，總算是沒給我丟臉！但是小7發簡訊時的字數卻令我不能理解，為什麼一條簡訊最多可以編輯670個字？現在的運營商足以多不也就允許80字的簡訊嗎！至於簡訊的群發和彩信小弟還未使用過！小7定位為手機中的學習機，其英語通功能不得不提！小7支援的是英語通2.0。其中包括單詞王 詞霸。。。。。使用起來就我自己來說是十分方便的，尤其是其中包含了大學英語4級和6級的單詞，對於在校大學生是十分有用的！使用者可以輕鬆的通過小7完成4.6級英語的單詞儲備，連學習機的錢都可以省了！
價錢可以，外型不錯，鈴聲挺大！
聲音比較大，訊號也不錯，鈴聲也不少也不錯，圖片也可以拉.....
外形不錯，聲音很大。
軟體執行速度很快，螢幕做得也很好，手機背面電池做得很不錯，來電七彩燈非常漂亮。
我用了三個月（可惜掉了），感覺還可以，聲音比一般很好。
功能多便宜
外型好，非常實用，音質也不錯，MP3非常好，MP4流暢，支援擴充內在卡，U盤好用。照相功能130萬可以了，電話簿商務功能不錯，在此以前，一年內我買了MOTOV3、PHILIPS859、Nokina7610等好幾部手機,返修多次,最後用得苦不堪言,從前我從不考慮國產手機,而波導手機D660真得不錯,速度也快。很滿意！
經濟實惠方面可以了，螢幕清晰度也比較高
外觀風格素雅。11萬畫素CCD攝像頭，清晰度不錯，正所謂波導的彩客本“攝”。
色彩的飽和度和還原度都相當不錯。按鍵反應很快，具有來電防火牆功能。
V79三圍為87mm×43mm×21mm，重量僅約80克左右，相當輕盈。V79採用了內嵌式電池的設計，後殼底部有一個開鎖按鈕，將按鈕按下，才能夠取下後殼，這樣可以保證機身良好的密封性。
１、130萬畫素的攝像頭拍攝出的圖片比較清晰，用來做PC桌面應該蠻擋的。２、支援儲存卡，可以任意擴充套件儲存空間。３、ＭＰ３　ＭＰ４播放效果尚可，可滿足在此價位購機者的需求。
彩屏，和絃，關機後有時鐘
發簡訊記載和通電話記載還是廷好的。
1.螢幕顯示效果清晰；採用了特寬顯示屏並帶背光的觸控式螢幕，從而使的上網瀏覽和收發電子郵件更為便捷等 2.支援WAP；支援WAP協議，可以瀏覽基於WAP的國際網際網路 內建調變解調器，紅外線介面，EPOC作業系統 WAP瀏覽器，收發電子郵件和短訊息的功能 個人電腦資訊同步更新功能 地址簿，日曆，記事簿，計算器，鬧鐘 語音資訊，揚聲器 愛立信移動網際網路服務3. PDA的功能；愛立信這一系列的產品皆具有“功能多，效能佳”的特點， R380鍵盤式翻蓋合上時，體積與一般手機無異；而當你開啟其鍵盤式翻蓋時，它便露出特寬顯示屏，成了一部掌上電腦。4.訊號接受能力強，通話音量大；5.電池待機時間長；950毫安鋰電池可待機107個小時
機子小巧玲瓏還可以
小巧精緻的手機，是彩屏的，又很便宜，作為大學生，應該算是實惠的。
作為一款面向學生使用者的產品來說，332給我們的感覺應該說是中規中矩。客觀的說，OT332與同級別手機最大的差別就在於其4096色的螢幕，擁有它可以追隨到現在彩屏滿天飛的潮流。但除此之外，從阿爾卡特手機本身的操作和效能上來說，1000元左右的售價還是相當值得的。阿記的手機的操作和輸入法在手機界裡是出名的簡便快捷，許多功能也非常的人性化。所以，如果您想追隨彩屏的潮流的學生一族，或是經濟並不寬裕的話，相信阿爾卡特OT332是你最好的選擇。
對於1000元左右價格範圍來說，選購一款外觀功能都出眾的手機產品的確是一件令人費心的事情。然而OT332以其完善的功能及極強的價效比使得選購這樣一款產品變得容易許多。其彩屏的搶眼，相信年輕人或學生使用者群，都會把它作為考慮的物件之一。其顯著特點主要有以下幾個方面：1.螢幕為4096色 2.WAP功能增強 3.手機待機時間長 4.具有高效能價格比 
是有Wap，有Ems，操作也比較方便，體積小巧，值得推薦。
1.彩屏較大、效果好。OT535採用了cstn彩屏，較stn彩屏色彩更加豔麗，解析度達到128×128畫素，在同檔次機型中表現出眾。2.鈴聲好。OT535採用獨立式的24和絃鈴聲，清脆悅耳。3.快捷鍵多操作方便。OT535可以設定9各快捷鍵，加上“OK”鍵的改進，操作上較以前的產品更為舒適便捷。4.自帶圖片鈴聲多，給玩家帶來更多的樂趣。5.具備來電防火牆。可以把不想接聽的電話禁止掉，對方總是聽到忙音，能夠避免許多騷擾。
一部便宜的商務手機!
阿爾卡特 OT535是一款功能豐富價格適中的手機產品。該機突出特點主要有：螢幕面積大，看上去比較舒服。紅外線、24和絃、4096色螢幕。這就代表著阿爾卡特的OT系列手機，將會是阿爾卡特公司的主打手機系列。另外該機具備紅外線功能，支援多重檔案格式. 是一款值得推薦的產品
1是價效比高2是功能在同類產品中比較全3是好大的螢幕啊4是一鍵通是阿爾卡特傳統風格繼承和發展很好用5是好可愛的外表6是功能全,能上網7能經摔
我剛買OT535有三四天了，1350元，原配一電一充，附一禮盒內裝天音公司一電一耳機，總的來說我很喜歡。
我買了一部1470元（單電單充），總體感覺可以，功能很全。聽筒聲音不小，圖片、鈴聲、簡訊提示音、按鍵音（5個）不少。
聲控語音撥號是這個機子的一個很好玩的功能。
人性化設計功能早已落伍，但價效比很高
發資訊超快！就是聯想功能略顯遜色，改進之後便是完美！！手感很棒！GPRS功能雖然很好且方便就是太費錢了呵呵！當然和手機是沒關係的拉！！我準備再買一個
1、作為一臺兩千元級別的彩屏機，能擁有11萬畫素八倍數字變焦功能的數碼攝像頭，相信這已經是很了不起的事情了。 2、內建海量1000條的電話本記錄，和強大的多國匯率換算功能，強大的商務功能表現的淋漓盡致。支援紅外線及專用USB等等外接功能和可玩性頗高的遊戲.
作為一臺以高價效比的數碼照相手機OT735切入中端彩屏手機市場，憑藉其低價和內建攝像頭的魅力，受到廣大消費者的關注。1.擁有11萬畫素八倍數字變焦功能的數碼攝像頭. 2.內建海量1000條的電話本記錄，和強大的多國匯率換算功能，強大的商務功能表現的淋漓盡致。支援紅外線及專用USB等等外接功能和可玩性頗高的遊戲. 
這款手機是直板機中的一個突破，設計注重人性化，操作簡單易於上手。商務功能強大，可以稱得上是價效比最高的彩屏手機。其主要優勢有以下幾個方面：1.機身質感較強，既美觀手感也很好； 2.螢幕大，顯示效果不錯； 3.鍵盤手感舒適； 4.支援JAVA功能； 5.有錄音功能；是一款值得推薦的經典產品 
現在看來這部手機有拍照。攝像。和MP3鈴聲。這已經是高效能手機了，它有紅外線。介面色彩非常清晰。水晶鍵加大了個性化。出來時間也不長，去年11月推出的手機，最最主要我選擇它的原因是它的價格低，同功能的手機價位在1600到2000不等。但它現在的價位在1300到1400之間。我是被別人騙了，買來的時候1500，不過這100也算值了這部手機當真不錯
1.外觀時尚亮麗,銀色金屬外殼,比較適合男士使用.2.機身不太容易沾髒汙,藍色的燈光透過半透明的鍵盤，感覺十分別致.3.顯示屏超大,採用26萬色TFT螢幕,色彩相當鮮豔，亮度十足.4.鈴聲也是相當大的,支援流行的MP3鈴聲作為來電響鈴,支援MID、AMR、WAV等音樂格式，能夠相容更多的鈴聲，擴充套件性十分強.5.因為超好的螢幕顯示效果,所以拍攝效果讓人很滿意.
1.外觀簡潔明亮,機身流暢自然.2.支援紅外線無線傳輸3.機身有4508K的總記憶體,應付JAVA的遊戲擴充套件,應該是夠了.
輕薄時尚內屏顏色
夠輕薄、夠時尚
1.螢幕畫質比較細膩清晰，色彩豔麗。2.待機時間比較理想，一般不會下來四天時間。3.可以通過紅外傳送MP3，MTV，VIDEO到對方手機與它人共享。
1：26萬色螢幕顯示效果很棒；2：支援動態拍攝，拍攝質量出色；3：支援動畫待機，效果不錯。 
我也來說兩句，用阿卡835兩星期了，覺得這機子有不少令人興奮的地方，顯示屏顏色非常靚麗，看上去很舒服，就像是小型的電腦顯示器。外形設計和做工以及烤漆都非常好，聽說容易掉漆，用段時間才能知道。鈴聲也很悅耳，體現了40和絃的優勢。還有訊號和通話質量比較好，以前用okwap 710,訊號不是很好，阿爾卡特 OT835 比他強多了。
1：內外雙彩屏，表現力很強；2：鈴聲質量很好，很有穿透力；3：支援MJPEG格式的錄影，效果不錯；4：使用動態記憶體，支配比較自由 
阿爾卡特 OT835跟同類產品相比較無論在外型和功能上都可謂略勝一籌。其優勢更是不勝列舉。首先，外觀設計好，外型高貴，來電時的七色訊號燈非常迷人；其次螢幕有著非常不錯的效果，色彩比較真實；另外該機的另一大亮點就是簡訊的輸入速度相當快，操作易於上手，著實方便了不少； 值得推薦！！！
從遠處看這款手機真的有點像打火機呢，小巧身段設計讓平時放在褲袋裡隨身攜帶也是挺方便的；還有它那180°完全展開設計，更是讓它顯得個性味道十足，非常適合年輕一族選擇；使用中發現它的通話質量不錯，而且訊號很好，在一般電梯內使用不成問題；附帶的130萬畫素攝像頭在外出遊玩時可以拍照留念，上傳到電腦上看效果基本讓人滿意，不存在偏色情況
拍攝的影象比較理想，支援JAVA和下載網上資源，內建的英漢詞典很適用且實用，學習娛樂兩不誤。
1.操作方便，選單及介面設計很好，除遊戲外，進行其它操作都能檢視到時間等狀態，這點比好多大螢幕手機要好多了。好多機子雖然螢幕很大，而且螢幕畫素、顏色位數等指標都很高，但只有在待機狀態下才能看到時鐘，白白浪費了大螢幕的優點，很無奈。2.通話效果及訊號很好，音量較大，沒有回聲。是本人用過的手機裡通話質量最好的，這是我為什麼推薦這款手機的原因。如果不是這個原因，可能早就將它仍了。3.在中等強度光線條件下，拍照效果一流，弱光下拍照效果也可以接受，超過許多同價位手機。但強光下拍的照片太暗，顏色也幾乎成黑白色。4.待機時間還可以，不算太短，800mA的電池不關機能用3天。5.鈴聲低音豐富，音質不錯。6.數字鍵盤除1,9鍵外，都可以定義快捷方式，操作很方便。
鈴聲音量較大；鍵盤按鍵飽滿，好使用；機型外表設計也時尚；功能較齊全。
優點很多,其他的就不多說了；最大的優點在於它的價效比級高，支援多種格式的音樂和視訊播放,在這樣的一個價格的其他手機是絕對沒有這樣多的功能的，它的不對稱設計很前位很有個性我很喜歡!
不對稱的鍵盤設計讓人驚歎，阿爾卡特OT 557將3組功能鍵設計成了豎行的3列，而不像756那樣設計成3行橫列，而這樣就成就了圍繞五嚮導行鍵的不對稱分佈。很有時尚的風格，現在的手機玩的就是心動與個性，阿爾卡特OT557就將兩者有機結合了起來。
1、 獨特的不對稱造型，在看來似乎隨意的風格中很好的詮釋了現代年輕人對美對時尚的觀點與需求；2、 可換彩殼設計很好更進一部提升了手機的個性化特徵與時尚品位；3、 內建30萬畫素攝像頭，拍照功能十分強大，支援最高7倍的數字變焦，操作性也非常強；4、 內建紅外介面，所以可以方便的DIY鈴聲和待機圖片，也可以上傳一些視訊短片或者Java遊戲，娛樂性比較不錯；5、 價格合理，價效比極高。
１.採用磨沙外殼，機身質感很強，支援更換外殼；２.按鍵手感舒適；３.螢幕色彩過渡自然而豐富，文字清晰銳利，亮度均勻；４.鈴聲音色純正飽滿，層次感分明，穿透力強，支援自編；５.支援3GP、H263、MPEG-4格式檔案的播放；６.拍攝功能較為強大；７.支援SMS、MMS、EMS和VMS的傳送和接收，還支援簡訊群發功能；８.支援GPRS、JAVA和紅外；９.內建遊戲可玩性高；１０.電池待機時間長； 
待機時間特長，按鍵手感好，沒有翻蓋小巧（本人不喜歡翻蓋的）, 簡訊和電話本設計不錯. 鈴聲也不錯, 選單設計簡單方便。中文拼音輸入，快！整機手感好，外型不錯，男女都適用。
關於這款手機的優點，這裡已經介紹的很詳細了，也不再重複了。
1.全球首款斜45度外屏設計!具有鮮明的個性和典雅的外觀！榮獲歐洲設計大獎明星獎的阿爾卡特OT-C651，給年輕朋友更多的選擇機會！2.採用了YAMAHA晶片的40和旋鈴聲，支援MMF、WAV、AMR和MID格式鈴聲！可根據自己的愛好選擇自己喜歡的鈴聲格式，如果你是一個DIY愛好者的話還可以採用COOLEDITPRO對自己製作的鈴聲修改音量。從而達到震撼效果！3.阿爾卡特的大部分機子的來電鈴聲，開關機鈴聲和簡訊音鬧鐘可以共享同一個鈴音庫，所以C651也不例外！並且採用了556，557上出現過的隨機鈴聲，一旦啟用，你永遠不會知道下一個來電時響起的旋律是什麼！每一次都是一個新驚喜！4.攝像頭方面支援30秒有聲拍攝，不祥某些機子號稱支援拍照攝像但卻10秒不到，還沒聲音哦！C651有情景模式和拍照特效選擇，還可以新增相框！5.支援紅外，並且具有良好的紅外相容性！並且通過紅外就能傳輸圖片、鈴聲和視訊等！同時也擺脫了軟體的束縛，隨機的軟體只是在傳輸應用程式時才有用武之地！6.永遠不會落伍的筆畫輸入法！甚至數字7和9鍵上都是筆畫，並且具有極強的聯想能力！沒有用過阿卡的機子是體會不出來得！
1、外觀時尚，很漂亮，而且還可以更換彩殼。2、按鍵採用魚鱗式，排列整齊又不失層次感。按起來也不費勁，可謂是最好用的鍵盤了！就一個字“爽”！3、鈴聲功能強大。所有的鈴聲都可以設定為來電鈴聲，簡訊鈴聲，鬧鐘鈴聲，開關機鈴聲，約會提示音。另外還可以設定翻蓋音，按鍵音。個性十足！
優點方面首先設計比較時尚，按鍵的手感也十分舒適，螢幕顯示方面尤其是外屏顯示效果非常不錯。可以更換彩殼的設計也是在眾多翻蓋3G手機中不多見的。支援視訊片斷播放，支援MMS、EMS和SMS，支援Java MIDP 2.0，雖然只配備4.5MB的系統記憶體，但作為一款中端手機，這樣的配備還是可以的了。
1.可以輕鬆更換外殼。2.電池續航能力一般情況下可以達到5天左右，表現比較出色。
支援來電防火牆，可以免打攪。彩屏和鈴聲的效果都還不錯.
VK300是一款GPRS雙彩屏摺疊手機，黑色和銀色的色澤，映襯在鋁輕合金的質地下，煞是高貴迷人！另外，它還擁有65K色的真彩螢幕，以及40和絃的鈴聲，炫靚的外觀結合主流的功能，堪為偶像派機型！1.機身做工出色，手感很好； 2.鈴聲優美動聽，音量大，支援MP3作鈴聲； 3.螢幕較大，顯示效果非常出色； 4.鍵盤設計很有美感，手感舒適； 5.支援GPRS； 6.電話本儲存量大，支援超長簡訊的傳送； 7.內建遊戲效果不錯； 
本機有個優點不錯，那就是自動省電的功能，主屏會在你停止觸鍵後兩三秒變暗一點，但不影響視覺，過了你設定的背景燈時間後會分四次逐漸變暗，如想再看螢幕就按任意鍵（只開燈，不會作任何誤操作）．簡訊的單音是指有新簡訊只響一次，如果選週期單音就是在你沒有閱讀新簡訊的情況下它會隔一段時間響一次簡訊鈴聲，提醒你閱讀新簡訊．
介面大方，顏色飽滿。功能在同價位是很不錯！
第一印象是小巧、圓潤，握在手中也很有質感，老婆說男士用其實也可以。烤漆面版也不容易沾上指紋，不錯。做工很精緻，體現了韓國的精湛技術。
她的螢幕顏色是65000色，並且採用的是彩屏中最好的材質TFT屏，而且外屏也是65000色，支援絢麗的自拍，機器的鈴聲也是具有無與倫比的穿透力，揣在皮包裡面，鈴聲依然非常清脆悅耳，30永珍素的攝像頭拍出的相片更是清晰地讓人無話可說，高貴典雅地玫瑰紅無疑是為尊貴的女士們設計，深沉的黑色相信也是眾多男士們的最愛。隨機附送的資料線以及PC軟體更是讓您在旅途中所拍攝的動人一幕能夠永久儲存到PC裡面。另外小V隨機附送耳機也是相當漂亮的，銀色的扣子跟高貴的玫瑰紅在一塊兒簡直是天造地設的絕配。而且，小V的嫁妝還有兩塊電池，送座充，旅充。看到小V有這麼多的優點，這麼多嫁妝，要真是把她娶回家了，也應該對她的輕聲細語包容一下呀，畢竟玩家們還是知道“機無完機”這個道理的呀。
自帶內容豐富完善；外形可愛別緻；可以作為女性化裝鏡的用途，只要在待機的狀態下螢幕背景燈自動關閉後，螢幕的鏡面由於採用了高反光度的材質製成，所以反光度極佳，的確能夠充當鏡子的作用。
1.整機顯得清爽簡潔。2.柔軟的鍵盤手感不錯。3.顯示效果相當不俗。4.價位厚道。
1、支援MP3播放功能，有兩個立體聲揚聲器，外放音量很大；2、60MB的機身記憶體，且支援TransFlash儲存卡擴充套件功能；放東西有地方了到3、電池做的不錯，待時間滿意
鈴聲大，可拍照，可錄音，有耳機，有資料線，價格適中
VK800配備了兩塊鋰離子電池，免去了再買備用電池的麻煩。並且此機器有MP3播放功能，對電池的使用會比較高，實際使用中，大概每天通話15分鐘，傳送簡訊20條，拍攝圖片15張，MP3多媒體播放20分鐘，電池能接近三天。如果不是太頻繁地使用MP3功能的話，電池待機時間還是不錯的。1.百萬畫素拍攝功能強大2.MP3播放音質好3.64MB大記憶體
1.機身採用烤漆工藝，金屬質感強，做工出色。2.鍵盤手感舒適。3.軟體執行速度相當快。4.遊戲執行速度較快，可玩性高。5.電池待機時間長。
VK900手機各方面操作可以.比較人性化.照像比較好,像這樣價格的手機,有這樣的效能,我還是比較滿足了.MP3用起來還可以.聲音比較清楚.
螢幕質量很好；拍攝效果較好；遙控學習功能很有特色。
1、從外型看，320的設計確實在女士機型中算是一流的。烤瓷技術外殼也不錯，我用了一年了，一點都沒有磨掉，除了天線上面被我摔了幾次磨了一點下來以外，整個機器跟新的差不多，讓我同事羨慕不己。2、從質量上看，用了這麼久，也沒有出過什麼問題。中橋的機器聽說裡面的主機板是韓國過來的，感覺上和科健差不多的性質，所以質量在國產機中要算是不錯的了，我個人認為比波導好。3、從螢幕色彩上看，也是滿不錯的，雖然不能和25萬色屏相比，不過也比古老的4096色好多了。內屏解析度也蠻高的。4、從鈴聲上來說，帶一首真人唱歌“IBELIVE”，另外也有好幾首時下流行的樂曲，我覺得還是滿不錯的，應該說是迎合了女性愛完美的心理，不管怎麼說，真人唱歌這點在現在也是非常讓人有面子的。5、從流戲上來看，較一般機器的什麼俄羅斯方塊呀，貪吃蛇等要進步多了，雖然真正意義上只有兩款遊戲，遊戲是有些單調，但是還是有那麼一點挑戰性。
螢幕比較清析，功能較齊全．
1.超薄設計，輕巧靈便。2.螢幕顯示效果不錯。3.MP3音效相當不錯。
很漂亮，可以下載很多好看圖片，還有鈴聲，夠靚！螢幕大小也合適~
外觀美，便於攜帶
產品效能可以,樣式也不錯,比較好用,發簡訊,上網都可以
1.機身採用了滑蓋式設計，做工出色； 2.鍵盤手感舒適； 3.螢幕採用TFT-LCD顯示技術，亮度高，顯示效果非常出色； 4.選單採用了動畫選單模式，動感十足； 5.鈴聲音質細膩悅耳，穿透力強，支援自編鈴音功能； 6.支援SMS和EMS，支援超長簡訊功能； 7.拍攝效果不錯，支援自拍，具備閃光燈功能； 8.支援GPRS； 9.內建遊戲耐玩性高； 10.電池待機時間尚可； 
主要聲音很大，超大啊。比波濤S689還要大，就算是在迪吧，那樣嘈雜的環境，也聽的很清楚，現在在武漢2000塊就可以拉，且還送USB（100元啊）耳機，夠價效比拉，
很多啊,比如MP3擷取做鈴聲,省了下載的錢.配件全啊.價格便宜.輸入法好用,發簡訊快.照相模式很多,可以照任何場景的照片.照片質量清晰.來電設定還有電話簿功能很人性化.非常精彩!!!
MP3轉化鈴聲功能.價格實在。功能不少。
換了一部小靈通，選的627，還不錯，挺漂亮的一部機子，感覺通話質量挺好的也穩定，偶爾有掉線，但是這種情況不多，在外邊跑業務，電話費感覺真是省了不少，呵呵，選對了機器
待機時間比較長！鈴聲雖為單聲，但和我以前那個單聲小靈通相比，還是比較滿意。電話薄比較大，可以儲存200條。
電池待機時間長，機身小巧時尚
鈴聲音色不錯。顯示效果也可以。電話薄500條，平常足夠用了，而且支援分組，還可以在聯絡人專案裡新增：四個電話號碼、QQ號以及備忘錄等。
螢幕效果比較清晰。鈴聲音色不錯，破音現象不是很明顯。還有一個可以連拍和30秒攝像的攝像頭。支援來電防火牆，可以拒絕不想聽的電話。
價效比較高。64和絃動感鈴聲表現力很高，還有29首真人原唱。支援GPRS上網功能，可以輕鬆瀏覽網頁。內建遊戲反應速度快。30永珍素數碼攝像頭，通過鍵盤上快捷鍵，可以一鍵進入拍照模式。
1.內外雙真彩彩屏，顯示效果尚好2.按鍵靈敏，手感較好3.功能較多，實用性強4.64和絃鈴聲效果不錯，聲音洪亮，即使身處嘈雜的環境也不會輕易錯過來電。但手機的訊號接收感覺不是很好，經常會在同樣場合比其它手機訊號弱。另外感覺手機的反應速度稍慢，經常會在開啟手機翻蓋後螢幕和鍵盤仍然黑著，需要短時間的等待。
外型美觀。
手感很好，做工也比620要好，和三星的X458有一點像，採用的是貝殼設計，外觀漂亮，內屏又是藍屏的，更是深受廣大朋友的喜愛；加上16和絃音聲音更動人，更逼真。
待機時間沒的說，電話多的情況下也能用到6天。訊號也不錯，怕怕傳言中的小靈通，但是實際用起來還行
很多!
前段時間，電信搞活動，機型是UT106，一直對UT的小靈通印象不錯，所以有點興趣，去看了看，機子很漂亮，這是第一印象，於是就買了~~100塊錢，預存50塊話費，免兩年月租，挺划算的。已經用了有半個月了現在我想對它作個評價：1.機身小巧，耐磨。2.手機訊號不錯。 3.電池待機時間長。 4.支援IP直撥功能。5.支援中英文簡訊收發和儲存(收件箱 100條/發件箱100條/草稿箱 10條) 。
第一、小靈通的訊號確實比筆者此前瞭解的要好得多。至少在我使用的幾天裡很少出現那種“喂、喂、靠”的現象。通話質量很不錯。住在六層，在小區裡的高層建築並不少，卻沒有出現訊號不好的現象，始終保持著滿格的狀態。在公共汽車上也沒有什麼訊號問題。見到唯一一次沒有訊號的地點是下到地鐵售票處的位置，徹底沒有了訊號，即使是到地鐵下樓梯的時候還是有訊號的，實在是難能可貴。 UT斯達康UT106這款機器的通話音質很不錯，沒有什麼迴音、雜音之類的問題。第二、UT斯達康UT106的電池十分耐用。購買使電池還有兩個電，就在使用的情況下（如經常開著背景燈改動設定、試聽靈生、感受振動、萬自帶遊戲等等），一共撥打接聽了將近 3 小時的電話，電池才發出沒電的警報聲。比較來手還是比手機電池耐用些。 第三、 UT斯達康UT106有很多使用的功能。如情景模式分5種：標準、會議、無聲、室外、自定義，這是很實用的快捷設定，讓你在不同場合不再手忙腳亂；精美待機圖片， DIY 定時自動更新：這個功能在其他手機中是十分少見的，讓你自己都能感覺到手機很有個性，更別說別人了；一鍵震動 / 靜音：這個功能的關鍵之處是很方便，效果和情景模式相近，就不再次贅述了。黑名單功能：讓騷擾你的號碼徹底無法在打攪你的清靜，收集會自動將其結束通話而不有任何反應。
1、桔黃色燈光炫目2、四合弦鈴聲動聽3、七十克機身輕巧4、一星期待機舒服5、200條電話記錄省紙6、210條簡訊容量省腦7、IP電話一鍵接通省事8、動畫屏保有趣9、圖形待機美觀10、通話清晰舒心
1、待機、使用時間令人滿意，每天打2小時左右地電話，全天待機，一般可以使用2－3天。2、鈴聲是和絃鈴聲，雖然是最低檔的和絃，但效果還說的過去，特別是裡面的預製的鈴聲，都挺好聽，都讓人覺得很歡快。3、通話效果在網路訊號較好的地方，效果還不錯，不會出現斷音的現象。4、網路方面，在城裡、三環以內效果都較好，一般不會出現長時間無網的情況，城裡開車時使用效果也很好，偶爾有些雜音。而且在網路不好時，手機會發出嘟嘟的聲音，提示你換個位置或方向。如果時通話時，出現暫時無網情況，當網路恢復後，一般通話不會斷，還可繼續暢聊。5、雖然是低端產品，但是包含內容功能確實很多，如發、接簡訊；計算器；鬧鈴等一般常用功能有所包括。6、價格很低廉。也是網通做什麼促銷、送手機之類活動時的主打機型。7、質量不錯，多次失手墜地，但手機依然沒有任何問題！
1、外觀基本上還算美觀，手感也還不錯，而且是雙屏，外屏有三色顯示燈，不用開啟就可以看清來電號碼。2、雖然不是彩屏，而是單色螢幕，但內屏面積很大，解析度也還過得去，普通的照片顯示質量也還能接受。3、電話簿容量比較大，可以儲存200個姓名，而且每個姓名可以儲存3個電話號碼和2個電子郵件地址，這點很實用。簡訊的收件箱和送件箱容量也還可以。4、它的拒接電話功能很實用，既可以預先設定自動拒接，也可以手動拒接，來電方聽到的是電話忙或線路故障之類的提示音，使我既可以不接不想接的電話，而又不傷害來電方，確實挺實用的。5、具有上網功能。其MiMi上網、下載圖片鈴聲等功能都還挺好用的，而且可以隨時收發電子郵件；對我而言，更重要的是它的WiWi上網功能，因為我時常在遠郊區縣出差，有了該功能就可以隨時利用膝上型電腦上網，使用起來也很簡單，只要用另外購買的小靈貓把膝上型電腦和UT618+連線起來就可以了，至於實際的上網速度，自己感覺比GPRS上網速度還要快些，當然，最大的好處的費用要比GPRS低。6、雖然只是4和絃鈴聲，但效果還過得去，我下載的仙劍、魂鬥羅等鈴聲效果都還不錯，而且由於有電子郵件收發功能，還可以自己製作圖片鈴聲發到郵箱裡，再下載到該機裡使用。7、在小靈通裡價效比還算高。該機在小靈通中屬於中高階機型，比它價格高的UT718+等產品除了彩屏和外加攝像頭功能外並沒有什麼實質上的新功能，選擇小靈通本來就是把它作為廉價的行動通訊和無線上網工具，那些華而不實的功能對我沒有什麼吸引力，況且自己的GPRS手機就具有那些功能；而比它價格低的機型則功能太簡單，特別是沒有電腦無線上網的功能。8、待機時間還不錯。我的機子使用了一年多，現在如果只是正常通話不使用上網功能，一般都還能待機一星期左右。9、售後服務也還不錯，我的機殼摔花過一次，UT斯達康售後服務中心就為我免費更換過。
我覺得這機子外形挺漂亮，簡簡單單！待機時間我很滿意，也是因為功能簡單的原因吧。
外觀普通。待機時間比較長！有4和絃鈴聲，而且支援鈴聲振動；音色比起以前買的那人單聲小靈通明顯好一些！支援關機鬧鐘！
這個小靈通好是好啊,但偶買了一個才400多項式塊錢這也太貴了吧要600多,
外觀很獨特，給人耳目一新的感覺，而且導航鍵很方便平常的操作。按鍵手感也不錯。16和絃鈴聲效果還可以，聲音也比較大。
太實惠了哦就是沒訊號好難修身為修理工的我們也真的沒辦法````誰有辦法幫助一下哈`
我很喜歡UT108型的流線型的樣子，便捷的中文輸入方式。因為工作的地方在市區，所以訊號也十分理想。購入的時候468元，其中有400元的話費，因為接聽是免費的，所以除了15元月租外，只要0.15元/分的電話費就夠了，我感覺對於我們這們這樣打工一族來說很合適
機身較長，看上去很漂亮；而且份量不重，拿在手裡感覺很舒服。簡訊可以存200條；電話薄也有近200條；都夠用了。通話質量和訊號都可以。
1.客觀的說，這個機器的短訊息功能比某些 GSM 網路的手機簡訊功能要強大的多。編輯短訊息完成有兩個選項：傳送和儲存，傳送之後短訊息自動儲存在“發件箱”，如果選擇儲存，短訊息內容儲存在“草稿箱”裡面。 108 的短訊息可以在收件箱儲存 100 條短訊息，發件箱儲存 100 條短訊息，草稿箱儲存 10 條短訊息。並可以憑藉機器密碼一次性全部刪除。 2.除了機器本身不帶震動外，108 的鈴聲功能還是可以接受的。3.UT108 為了方便不同使用環境的要求，分別設定了標準，會議，無聲，室外和自定義 5 種情景模式。我在用的時候一般在外面的時候使用標準模式，在上課的時候啟動無聲模式。 4.108 提供不同的鬧鐘模式，最適合我的就是懶人模式，啟動後，在鬧鐘時間響鈴，然後隔 5 分鐘再響一次，累計響鈴 3 次，象我這樣早晨愛睡懶覺的人，這個功能應該是比較實用的了。 5.個人機器可以使用保密設定的機器密碼來保護個人資料和機器資料。 108 的好處在於，無論你輸入密碼錯誤多少次，都是提示你密碼錯誤直到密碼輸入正確，不象有些機器三次輸入機器密碼錯誤即鎖住，需要到 KF 尋求幫助。如果你忘記了自己設定的密碼……那也只有 KF 人員能夠幫助你了…… 
1.外型還可以，從大小、做工以及手感來說的話，算是比較不錯的，外殼的接合處還比較緊。充電介面保護套比較嚴實。而且我覺得顏色也還不錯，比較大氣。螢幕燈光沒有采用對眼睛比較刺激的藍色，而是象西門子一樣的琥珀色，比較柔和，長時間眼睛看也不會累。2.短訊息功能比較強大，雖然目前小靈通還不能和手機互發短訊息，但是就這款機器而言，它的短訊息設計的還是不錯的，首先，可以存100條收，100條發和10條草稿；其次，在寫簡訊裡面，也有不少可圈可點的，按下“#”後，會發現有標點符號、繪文字、常用短語、特殊符號、動畫幾項，沒一項裡面都有不少可以選擇的，我覺得動畫比較有意思，但是目前還不知道它和其它的機器兼不相容。3.電話本還算可以，有200的容量，相信應付一般的使用者足夠了，可以分組，包括：家庭、朋友、同事、同學、重要人士、合作伙伴、其他和黑名單，可以為每組設定不同的鈴聲。4.四方向導航鍵還不錯，在待機下不同方向按有不同的用處，包括已接、未接、以及當前的鈴聲設定，值得一提的是往左時會有6個比較常用的選單選項。
UT220蘊涵高科技靈性的鈦金屬質感外殼，細膩而穩重，僅70克的靈巧機身，放在任何一個口袋裡都不會感覺到它的份量，方便使用者輕鬆攜帶。UT220內建32首動聽的來電鈴聲及音效，讓每個來電都豐富多彩，備受關注。還是和絃的（雖然只有4和絃），但對於這樣低廉的價格來說已經很不錯了，話音清晰也是一大特點。可以自由創作樂曲，個性圖示、繪文字，還有發簡訊是特別方便，簡單容易操作~！就連我媽都會用。
1、 UT220小靈通手機採用的是單色螢幕，螢幕較小，卻和整體機身配合的十分和諧。琥珀色的螢幕背光燈更加有助於使用者的夜間使用。2、 UT220小靈通的鍵盤設計精巧時尚。功能鍵區的設計形狀就像一隻振翅欲飛的蝴蝶一般栩栩如生。而且每個按鍵都具有良好的金屬質感。各個按鍵的反彈力度也適中。3、 UT220小靈通手機支援eZi智慧聯想輸入功能，同時具有豐富的中文輸入聯想功能和簡訊息預設功能。4、 這款小靈通手機支援電話本分組功能。同時使用者可以在UT220的電話本功能中，儲存200組聯絡人電話號碼。5、 UT220小靈通手機內建35首動聽雅馬哈和絃鈴聲，其鈴聲音質效果悅耳動聽。6、 UT220內建多種待機畫面。更具有12星座待機畫面。而且螢幕上顯示的圖片、字型、影象等內容都較為清晰。7、 UT220內建六種鬧鐘週期。同時鬧鐘具有“懶人模式”功能。8、 UT220小靈通手機特別為使用者增添了遊子歸家業務。
款式還過得去
上傳下載
外觀感覺還不錯，但螢幕內感覺還是欠缺了些，不過也正常，拿小靈通和anycall比那就太那個了~，訊號還可以，如果訊號不好那也是小靈通網路的問題，我用了感覺比同類的其他小靈通訊號接受要強一些
外觀漂亮，質量沒得說！頂！
1、UT628小靈通手機採用了雙螢幕，圓潤的機體外殼與貝殼式雙螢幕翻蓋相結合的設計思路，無疑使自身具備了更大的優勢，可以更好的迎合目前時尚人士的要求。2、這款小靈通以玫瑰紅作為機身的主色調，在配合用於點綴的亮銀色金屬鑲嵌，使得這款小靈通手機顯得非常文靜、幽雅。 3、UT628的外殼製作工藝不錯，做工精細。4、UT628小靈通手機的內屏採用了65536色的顯示屏，這樣的螢幕在小靈通手機中是不常見到的而且其顯示效果也較為令人滿意。5、斯達康 UT628小靈通手機支援eZi智慧聯想輸入法，並且具有豐富的中文輸入聯想功能。6、這款小靈通手機支援電話本分組功能。200組的聯絡人儲存容量也可以滿足一般使用者的使用需要。7、UT628小靈通手機內建六種鬧鐘週期。這樣的功能設定可以更好的滿足使用者平時的使用需要。以合理的安排自己的時間。同時它還具有懶人鬧鐘功能。
待機長，是彩屏機不能比的。訊號還可以。200個機身電話加上卡的450個的電話簿，一般是夠用，就是隻能儲存一個電話是不方便。
外觀做得不錯,有點像三星的感覺!
這是一款讓人眼前一亮的產品，這樣說一點也不為過，雙屏小靈通手機UT620，經典的貝殼式翻蓋設計，外觀大方，功能較多，支援“遊子歸家”功能；支援PC download電話簿；支援防盜功能。美妙動感的16和絃鈴聲，鈴聲大音質清晰，價錢嘛，又不貴！
1、UT620作為首款採用方形設計的雙螢幕小靈通手機，別具一格的方型機體外殼與貝殼式雙螢幕翻蓋相結合的設計思路，無疑使自身具備了更大的優勢，可以更好的迎合目前時尚人士的要求。2、斯達康 UT620小靈通以銀白色和深黑色相搭配作為機身的主體顏色。這樣的色彩搭配使得它更加凸現時尚、莊重之勢。3、UT620具有七彩來電顯示燈功能，用色彩的方式提醒使用者，使使用者更好的察“顏”觀“色”。4、斯達康 UT620小靈通手機支援eZi智慧聯想輸入法，並且具有豐富的中文輸入聯想功能。5、小靈通手機支援電話本分組功能。200組的聯絡人儲存容量也可以滿足一般使用者的使用需要。6、UT620小靈通內建多首16和絃鈴聲，其音質清脆悅耳，婉轉動聽。7、UT620小靈通手機內建六種鬧鐘週期。這樣的功能設定可以更好的滿足使用者平時的使用需要。以合理的安排自己的時間。同時它還具有懶人鬧鐘功能。
外觀不錯，而且手感也很好。26萬色TFT，顯示效果不錯。雖然是130萬畫素的攝像頭，但拍攝出的效果不太讓人滿意。64和絃的鈴聲，感覺很不錯。
這個價位的機子有這樣的效果應該說價效比還是不錯的了！
價效比很高．別的優點樓下的都說了．
130萬畫素攝像頭的水平，不亞於同畫素的DC！效果相當不錯。選單容易操作！鬧鐘豐富！俱備紅外介面！
外觀漂亮，一肚子垃圾。
都說國貨不好，我就不覺得，我家的電視也是TCL的，我的手機還是TCL的用著都挺好的嘛，而且這隻機子手寫功能做的也很實用，比按鍵輸入強多了，而且E787還可以做名片掃描輸入，用著很方便啊，所以說，我是堅決支援國貨的
1.反應速度挺快，操作流暢。2.USB線傳輸檔案速度特快。3.螢幕顯示效果挺好，很精細。
支援MP3和擴充套件卡，130萬攝像頭。
感覺螢幕顯示效果非常好，在商場裡對比了一下比聯想的效果要好。176×220畫素，1.9英寸，明顯感覺比1.8英寸的高一個檔次。播放MP4時很流暢，沒有明顯示卡的感覺，畫面也流暢
1.做工精細。2.聲色效果蠻出眾的。3.娛樂擴充套件效能上佳。4.MP4檔案的播放相當順暢。
1.做工精細。2.手感蠻舒適，操作也挺方便。3.螢幕顯示效果表現不錯，畫面細膩，色彩逼真。
本機MP3功能較全，音質也不錯，各項功能齊全，價效比較為突出。
感覺用這個手機下載MP3聽很方便，用T-Flash卡裝上歌，就可以當一個小MP3用了，很不錯，還可以把MP3轉為來電鈴聲用，呵呵，多方便啊，選自己喜歡的歌來用，心情很舒暢啊，機子效能很穩定,用著很好，表揚一下吧
電話薄專案多！支援群組定義！
我感覺這機子還是不錯的，16和絃的鈴聲雖然比不得現在那些64的好，但是我感覺還行，影象顯示也不錯，兩個屏的，看時間方便，功能也簡單易用，我就喜歡簡單的東西，有些機子的功能是多，但是不一定實用，所以還是簡單又實用的好，我主要看中了價格，不到1000元，對於我來說合適
訊號好！鬧鈴中有一星期中具體某幾日響鈴，很方便了！顯示屏在強光下，比以前那個明顯清晰！
外形美觀,小巧,很適合女孩子用
小巧，美觀
小巧輕便，外型美觀，色彩還行，功能還算過得去，因為只有這麼多錢。總之我這一星期還感覺不錯，只換過一次電板。
很薄
這填料手機是我老婆送我的生日禮物，我很喜歡。我買的是黑色的那款，手機樣子很高雅，如果白色的適合女生的話，那黑色的絕對是為男生設計的啊！象情侶裝一樣。這款手機我用拉一段時間我，外行很不錯，畫面也很美。
攝像頭可以270度旋轉，方便抓拍。
機子相當薄，也不重，帶出去很在面子！機身為白色，而且可以隨光照變化。握在手裡，很輕很好看！單手可以開啟手機，而且十分流暢，做工應該很好！顏色不錯，解析度達到128*160，字型清晰，畫面鮮豔！
30萬畫素270度旋轉攝像頭，在同價位機型中算主流。來電衛士，可減少不必要的騷擾。MOBO物語，教會女士如何自信。選單為九宮格試，圖示明瞭，容易操作。1.9寸2萬色螢幕，顏色亮麗。有快拍鍵，拍照方便。
15.7mm的超薄機身、上蓋採用了皮草裝飾、可270度旋轉的攝像頭、內容豐富的MOBO物語
1.醉薄皮草的優雅設計2.螢幕效果優秀，聲音透徹響亮3.270度旋轉易拍4.MOBO物語貼心實用 
機身很薄、上蓋採用了皮草裝飾、可270度旋轉的攝像頭、內容豐富的MOBO物語.顯得蠻有個性的,我很喜歡!
這款手機的翻蓋上的白色真皮裝飾相當迷人，並且因為配上了一些暗灰色的線條，使650的美感突現出來，當然，較薄的機身設計與白色的外觀色調也起到了調配的作用。此機的機身尺厚度僅有15mm，這在翻蓋機中已是相當輕薄的了。手機標配的電池為800mAh鋰電，連續通話時間最長可達到250分鐘，連續待機時間最長可達到150小時，這個成績相對來講還是很不錯的。
握在手上感覺到的是輕盈與修長，很有質感。板上充滿貴族氣質的皮草材質，TCL 650機身採用與A288相似的工程塑料製造，外殼經過了十分細膩的磨砂處理，長時間的使用也不會沾上令人討厭的指紋和汙漬。鈴聲實際表現相當不錯，聲音響亮，清澈，層次感豐富；
1、輸入法很特別，全部都是T9的功能，寫短訊息很快的。2、電池也很耐用，三天不成問題。3、如果你用的是增強版本的話，它還有下載功能，但是可能要動感地帶的卡。我用的是聯通的，所以沒有用過下載功能。4、螢幕可以調整亮度和對比度，你可以選擇自己喜歡的顏色。5、電話本有三個電話可以儲存，比較方便，也可以加入快速撥號，很方便。6、聲音比較大，有7個級別。7、增加了來電衛士功能，方便地避免打擾和騷擾。
剛買幾天常檢測不到SIM卡,應該是卡的問題.速度不錯,很少宕機.
1.執行速度挺快。2.手感十分舒適。3.待機時間比較理想。4.機身儲存量容量大。
支援紅外線傳輸；並且有一項限制功能非常好，可以給相片冊、國際長途、短訊息聯通無限等13項設定密碼，可以保護住隱私（很不錯）；支援自動應答，不方便接電話時還支援電話錄音功能。
1.外殼採用銀奈米塗層，具有抗菌功能，還能夠阻絕電磁波。2.電池待機時間比較理想。3.螢幕面積較大，顯示效果不錯。4.拍照功能較強，效果也不錯。
曾經用過TERO 600,NOKIA6630,用過的感受與大家分享:1 機型: 600非常酷,大氣,拿到任何場合絕對給十足的面子;6630初步看有點不習慣,但看久了也比較好看.2 機子反映速度: 儘管600的CPU才160HZ,6630的220HZ,二者差不多，好象600快點,主要表現在軟體執行速度上.3 軟體的專用性: PALM的更專業,更細緻,DOCEMENT要比QUCIOFICE好用4 軟體的易用性: 6630容易操作,PALM的大部分軟體都是英文的,而塞班的中文的多5 系統穩定性: 塞班比PALM穩定6 電話功能: 塞班比PALM好用7 軟體操作的便利性: TREO有鍵盤+觸屏,軟體操作過程中比塞班的純鍵盤方便的多8 待機時間:我的6630如果連續上網一般是10個小時,970A的電池,螢幕亮度調到最低,600由於螢幕解析度太低,顯示效果不好，沒有測試過.9機子的可玩性:各有優勢,PALM的軟體比較專業,需要研究,塞班的簡單,容易掌握.10 機子的手感: TREO好
玩了將近兩週的treo了.寫點心得.也算是給將要入手650的同好一點參考吧.首先是palm系統的穩定性.其實palm系統遠不如還沒買時想象的那麼不穩定.至少系統給我的感覺是非常穩定.裝軟體之前先參考一下各大論壇的搜尋結果.哪些軟體是符合自己需要的.又是同類軟體裡最好的.那麼這個軟體出問題的可能性就很小了.自己不需要,用不著的軟體瞭解一下就行了.別忙著裝.然後就是操作了.適應了palm的操作基本上上手也很快.特別是安裝梅花輸入法以後.給我的感覺就是如魚得水啊.終於在手機上打字基本上和用電腦鍵盤一樣快.^_^.基本的軟體.比如rescoview,和資源管理器軟體.操作起來和pc沒什麼兩樣,甚至支援拖拽操作.實在是非常方便實用.還有recevie it給有藍芽的朋友方便也很大.更別提影音播放軟體了.ptones和mcpmp太優秀了.諸如此類不勝列舉.650裝上這些軟體以後才真正發揮了強大的實力.650相對於其他系統的手機最直觀的感覺就是快.我沒敢刷精簡的rom.就已經很快了.甚至比我以前用的nokia非智慧手機還要快.相比之下,N和S的一些賽班系統的手機那反應是太慢了.650的可玩性也高.喜歡擺弄軟體折騰機器潛力的人來說正好.打造一個自己的個性650是個有趣又艱苦的過程.通過不停的裝軟體刪軟體來實現一個快速穩定高效的treo真的是一件蠻有成就感的事情.哈哈.
對treo650的感受就是又愛又恨！一、對650的喜歡對650的喜歡直接導致我拋棄133迴歸了移動。94年開始用手機到2002年，都是用g網的，02年用了c網的手機後發現長期出現的偏頭痛很少發作了，所以就一直用133了。但是c網的手機的確又貴（與g網的同功能的手機相比），機型又少。去年入手了三星的i539，palm系統的，比原來用的其他c網手機好用多了，但是由於i539的cdma通訊模組沒有得到通訊類palm軟體的支援，所以palm商務手機的很多應用沒法實現，比如來電秀、來電防火牆、簡訊群發等。此外由於i539用的是cdma上網，很多網路軟體也無法正常使用。雖然如此，但是對於palm系統還是留下了很好的印象。上月有朋友介紹treo650給我，價格也合適（2780），所以就入手了。拿到650後，用了一段時間，感覺太爽了，常用的功能太貼心了（當然是裝了不少應用軟體之後），直接促使我放棄了133，迴歸使用g網了（呵呵，至於偏頭疼的問題，用了藍芽耳機就沒有什麼影響了）。我把對650感受最深的方面總結了一下：1、650自帶的軟體和第三方開發的軟體有了太多的貼心設計。2、裝了“中文伴侶”後，打電話超級方便。使用撥號盤只需要輸入聯絡人的姓名的聲母就可以快捷的找到，在短訊息中也可以通過輸入易方便的把需要的聯絡人的全部通訊方式或者某一個聯絡方式調出來，對於商務手機來說太實用了。3、簡訊可以使用類似聊天的顯示方式，非常好用。全鍵盤加上梅花或者巨硬輸入中文太方便了，我原來每月只發幾十條簡訊，上月竟然發了500多條！（沒有包括群發簡訊哈）4、裝了簡訊群發後，對於商務上需要群發簡訊來說，非常之方便。5、用了掌訊通後，也很少在電腦上看新聞了，股票資訊、天氣預報等等都囊括了。6、系統執行速度也很快。7、對於650的多媒體功能，當然也很棒，但是總覺得用650看電影沒有什麼意思，還不如在電腦上看，至於聽pm3，650的音訊輸質量出只能說一般了（我至今只用md聽歌，md的效果太棒了！）
1.接聽電話結束後，會自動跳出一個詢問是否將來電存入電話簿的對話方塊，很人性化，也可以選擇關閉該功能。2.經歷了一次不斷重起，是因為一次按了3、4個軟體，然後就不斷重起，後來硬起加軟起才搞定，但是損失了所有資料。這時候就不能不說兩個好東西。一個是同步，簡單一按紐，所有資料都恢復了，上次同步前的所有資料都回來了。還一個就是backup軟體，可以非常方便的備份資料到SD卡里，也同樣可以非常簡易的恢復手機資料。3.這一個禮拜充了兩次電，第一次用了3、4天，第2次只用了2天，基本上來說還是可以接受的。4.簡訊的聊天模式非常方便，用起來才知道真是好，非常以人為本。
其一：接掛電話時候機身的紅綠鍵有時候不管用，還是要觸控式螢幕幕才行；其二：沒有錄音功能，但是通過安裝一個軟體可以很好的解決這個問題，效果也還湊合。其三：天線太大也太靠邊，打電話的時候不可避免的會接觸耳朵或頭，輻射肯定不小啊！語音效果還是不錯的，耳機通話效果多數情況下也不錯，就是耳機上的功能鍵只能用來接掛電話，不象以前用的6230還可以用來啟用語音撥號，或者在聽收音時候換臺、在聽音樂時候快進。其四：基本上一直依賴手寫輸入，按鍵太小所以在開車時候基本沒法發簡訊了，以前用6230時候可以自如收發複雜的簡訊息。其五：接聽電話結束後，會自動跳出一個詢問是否將來電存入電話簿的對話方塊，很人性化，也可以選擇關閉該功能。其六：經歷了一次不斷重起，是因為一次按了3、4個軟體，然後就不斷重起，後來硬起加軟起才搞定，但是損失了所有資料。這時候就不能不說兩個好東西。一個是同步，簡單一按紐，所有資料都恢復了，上次同步前的所有資料都回來了。還一個就是backup軟體，可以非常方便的備份資料到SD卡里，也同樣可以非常簡易的恢復手機資料。其七：這一個禮拜充了兩次電，第一次用了3、4天，第2次只用了2天，基本上來說還是可以接受的。其八：數字鍵位置的安排，感覺是按歐洲人手掌大小設計的，反正我用起來感覺如果再向右挪一排就太順手了。
價效比高，電池厲害，速度快，軟體豐富
終於換上了可更換的鋰電了，先贊一個！！功能依舊強悍，這次的拍照鏡頭要比600強很多倍，不再是擺設。分色後的字母鍵更容易區分和辨認。螢幕也更清晰明亮。
Treo650配備了可更換的1800mAh鋰電池。按廠商說法Treo650可以連續通話6小時，待機時間達300個小時。在實際使用過程中，每天30條SMS、10分鐘通話、作為PDA使用30分鐘，電池可以有接近4天的使用時間。作為配有高分屏的智慧手機來說是相當好的。1.多種輸入方式,2.電力持久
Palm最明顯的優勢就是待機時間長，可用軟體所佔空間小，在實際使用過程中Treo650每天30條SMS、10分鐘通話、作為PDA使用30分鐘，電池也可以有接近4天的使用時間。 
全鍵盤設計、MSN式簡訊介面、齊全的智慧應用和龐大的Palm系統第3方軟體等等。
首先五維導航鍵的的手感反饋以及方向移動精確度都非常好，其次雖然鍵盤不大，但是手感非常舒適，定位也很準確，最後就是功能夠強大。
螢幕面積較大，看起來心裡寬敞，文字顯示效果也相當出色，說真的字跡、圖片都很細膩（呵呵……外行人一定認為是又是日本貨）。鈴聲音量較大，支援WAV及MP3等格式鈴聲。優良的處理器輔之24MB記憶容量，整機的反應速度十分迅速。除此之外﹐強大PalmＯＳ掌上型計算機功能讓人歎服，它可以與Microsoft Outlook和Palm桌面軟體進行同步﹐因此您所有已經存在的連絡人資料只需輕鬆點選便可傳輸到Ｔｒｅｏ６００上。
機身外觀靚麗，40和絃鈴聲,螢幕的顯示效果不錯，圖象等顯示都比較細膩。
1.第一大賣點：支援直接語音撥號，語音開啟手機功能和選單，並可以整點語音報時，盡顯實用，人性體現。2.第二大賣點：裡面文字內容是可以隨意複製貼上的，並且任何有可編輯文字的功能之間都可以互相複製貼上。（比如你可以把電話本中的姓名或者電話複製到簡訊中，或者把簡訊中的部分內容複製到記事本中），活像操作電腦一般。
1.外觀設計簡約，凝練。2.做工細緻，細節部分充分體顯出這點。3.大按鍵設計手感還不錯。
小巧方便
1.外形設計相當有個性。2.支援RS-MMC擴充套件。3.手感良好。4.最大賣點：雙喇叭設計與3D環繞立體聲配置,音效效果酷似專業級音源。
插入耳機後,OK363可以開啟喇叭實現FM收聽!二十多個節目表編輯功能,4小時電臺錄音,能為平常帶來不少娛樂性.拍攝與錄影速度比較快;俱備一個自拍鏡,位置感覺十分實用!
1、外形設計非常美觀，重量很輕，個頭是屬於那種男女都適合的型別，拿在手裡手感很好。2、機身兩側喇叭，確實很特別，象兩個“大大”的音箱，這也是 363自認為設計獨到而值得炫耀的設計，感覺真有那麼一點聽音響“振撼”的感覺，以這種鈴聲，即便在很嘈雜的環境中，應該也能聽到。3、鍵盤採用的是塑料按鍵，但還是比較好用。鍵盤背景燈是藍色的，光線很強。4、擁有1000* 5項的大容量電話本，簡訊可以儲存1000條簡訊，儲量還是非常大的，完全滿足我的需要。
外觀簡約、自然。名片電話薄管理中複製與刪除功能實用。40和絃音到極限無爆音。
1、OK210手機機體表面以經典的銀白色與具有神祕特點的黑色有機相結合，配合外殼烤漆工藝的加工，使得整機外表的金屬光澤更加強烈。2、OK210手機在數字按鍵的設計方面並沒有採用過多的創新元素，但是簡潔的設計適度的排列以及鍵與鍵之間合適的距離卻顯示出OK210手機所具有的簡約、自然之美，同時這樣的設計也可以有效的避免按錯鍵現象的發生。而且各個按鍵都採用了鍍膜的技術。3、OK210兩側採用了上厚下窄的設計思路，更好的展現出了這款手機機身的曲線之美。4、手機支援名片式電話簿管理功能以及聯絡人電話號碼分組管理功能，同時在聯絡人電話號碼複製與刪除功能方面OK210確實表現出其優勢所在，OK210具有逐個刪除（複製）、全部刪除（複製）、分類刪除（複製）三種方式。使用者可以更加便捷的管理OK210手機的電話簿功能。5、OK210手機具有來電警衛功能類，利用這項功能使用者就可以將自己平時不願意接到的來電“拒之門外”，以避免騷擾。而且該項功能操作較為簡便，易於廣大使用者掌握。6、OK210設有30萬畫素的攝像頭。具有靜態景物的拍照功能同時手機支援拍攝標準模式和夜間模式兩種，提供了相關的照片品質、映象、快門音效等引數的設定功能供使用者選擇。7、OK210手機內建15首40和絃鈴聲，聽覺效果出色，高音、底音區分明顯，具有較為強烈的動感，節奏感極強。而且當手機音量調節到最大程度是也基本上沒有爆音現象發生。8、這款手機支援GPRS無線上網下載功能鈴聲和圖片功能，OK210手機記憶體採用了彈性管理方式，下載圖片、鈴聲的數量是要根據實際記憶體量而定的，最多時使用者可以下載並儲存20組不同圖片、20手鈴音。
螢幕細膩，鈴聲音量大；操作簡單，功能易上手；支援帶保修的軟體升級。
採用滑蓋設計，外觀時尚；機身小巧，便於攜帶；待機時間良好；功能完備；
電池待機時間長，機身小巧，功能比較實用
我覺的不錯，線上做的不錯，幾乎沒壞的，測試也沒壞的，
手寫流暢,支援簡體繁體,下載鈴聲方便
優點就不用說了， ....
1.支援語音撥號，語音開啟各種功能，令操作簡單實用。2.內建了功能實用的英漢字典，學習從此隨我而行。3.電池的續航能力挺不錯。4.按鍵大氣舒服。
三圍96×48.7×16.5mm,重量只有89克左右，顯得非常輕巧；有一個180度可旋轉攝像頭,暗藏在塑料殼下，使用時只需要將上蓋拉開就可露出。這樣既保護了攝像頭也沒有影響整體的美觀。2.2英寸，26萬色TFT彩色螢幕，解析度為176×220畫素。圖片顯示色彩豔麗飽滿，顏色之間過渡自然，文字邊緣清晰銳利，螢幕具有較高的品質。手寫時螢幕觸感靈敏，操作輕鬆。64和絃鈴聲，支援MIDI、MP3鈴聲，音效很不錯。揚聲器發音清晰，即使開到最大音量也沒有聽到爆音。內建了媒體播放器，可以播放mp3、mp4，而且播放器的列表中同時顯示出mp3、mp4檔案，所以使用者開啟播放器後便可一目瞭然迅速找到自己想要的影音檔案，很方便。視訊攝錄時支援無限時攝錄，畫面流暢，錄音音量較大還原清晰。擁有300條記錄,每條記錄下的內容比較豐富的，包含了名字、來電大頭帖、家庭、手機、辦公室、電子郵件、號碼分組、個性鈴聲以及生日等專案。而且每個人名下都可以定義自己的來電mp3鈴聲，較為人性化。手機裡面有一個有趣的專案叫做“化身”，這是一個簡單的AVATAR功能，使用者可以通過調整頭髮、臉部、眼睛、嘴巴、外套、褲子、額外飾品勾畫出屬於每個不同人的個性卡通小人。在來電時使用者可以選擇顯示照片還是“化身”。編寫簡訊錄入內容時可採用手寫或拼音，在提筆忘字時非常實用。還有一項比較好的設定就是可以設定來簡訊息的提示次數，這樣就可有效避免漏看簡訊。
1.精緻小巧。2.鍵盤設計整體表現乾淨利落整潔。3.影像拍攝清晰細膩。4.內建頗具人性化設計之“化身”程式，可對不同聯絡人進行設定，這點極具創意。
180度旋轉攝像頭，手寫觸控式螢幕幕，支援MP3鈴聲，支援多媒體影音播放
外觀時尚小巧，青春靚麗;螢幕側緣採用了雙色夾層形式，感覺很美觀;機身頗為俊朗大氣而且粘合嚴密，接縫均勻；介面橡膠塞的接合非常緊密，而且與機身相比沒有任何凹凸感，做工精良。翻蓋沒有任何阻尼的感覺，可以停在任何角度上；內屏色彩亮度均勻，還原度極佳，色彩鮮亮;螢幕的響應速度也很快；可以隨意設定外屏的桌布。內外螢幕具備3級可調亮度，以及背光時間調整，即使在強光下也能輕鬆讀取上面的資訊；擁有1000條的名片記錄，以及豐富的個人資料。每條記錄包括了姓名、手機電話、住宅電話、辦公電話、群組、公司、部門、職務、傳真、公司地址、生日、電子郵件、備註、大頭貼等共計14項內容。支援群組功能，名片群刪和選擇刪除，拼音首字母查詢功能，甚至可以調整名片的排序，這些都都體現了它人性化的一面。對於群組，使用者還可以設定自己喜歡的圖示、鈴音和彩燈。在“來電助手”設定裡可以設定“只准接入名單”與“不準接入名單”，還可以設定啟用這些名單的時段，很適合飽受電話煩擾人士。向左按四方向鍵可以直接進入到簡訊介面中。短訊息介面類似email，讓人一目瞭然。強大的鈴音管理功能，來電、簡訊、彩信、WAP、鬧鐘甚至日程表的提示音都可以隨意調整。鈴音共享，手機裡每一個角落的鈴音都可以拿來為自己所用，給了使用者最大的自我設計的空間。
採用U型外觀設計，時尚、亮麗；支援MP3播放功能；可擴充套件MicroSD卡；內建130萬畫素攝像頭
此款手機表現還算滿意，手寫屏，有手寫輸入，拼音輸入，顏色不錯，手寫速度也可以接受。
便宜，比別的同樣外觀的賤多了
全銀色的機身搭配純黑色的背景，很有氣派!粗而短的天線也很有個性!螢幕大,還有翻頁,看東西很方便!手寫功能也不錯,手感好，反應快。螢幕顯示的圖片效果出眾，字型也是端莊秀麗,不愧為頂極的26萬色螢幕。拍攝沒有過多花哨功能,重要得是清晰度,無論遠景近景，顏色比較逼真!
N620 採用了 ABS 高強度的工程塑料作為外殼的材料，外殼採用了反光度極高的鋼琴烤漆工藝處理。採用了手寫手機慣用的上翻蓋式設計，轉軸的做工十分精密，翻蓋的過程順滑流暢，沒有絲毫的鬆動，那種一翻到位的感覺給人以質的感受。手寫的準別識別率不錯，即使手寫輸入略為潦草時，手機仍舊可以準確辨別所輸入的文字。最有特色的地方是其具備了 TTS 語音朗讀功能，在來電及來簡訊的同時，手機會響出某某來電的語音提示，字正腔圓。給人以全新的來電感受。拍攝方面，N620 支援普通旋轉和映象旋轉功能連拍速度有快、中、慢三種選擇。此外還支援短片拍攝，但是不帶聲音。
2.2 英寸的 26 萬色的顯示屏，帶手寫功能， 30 萬相素的 CMOS 攝象頭，支援 JAVA 程式， 64 和絃的鈴聲的 N620 給人感覺落落大方，拿在手中的感覺也十分舒適，機身流線感十 足。右上角的 7 色指示燈令整個烤漆機身更顯華麗。螢幕色彩顯示十分細膩，層次分明，文字顯示也清晰銳利，在陽光下也能有良好的可視力。鈴聲十分悅耳，穿透 力強到不會漏接任何來電及簡訊。
N620配備了800毫安的鋰電池，對大型26萬色TFT螢幕，64和絃鈴聲以及攝影等功能的支援是十分充分的，得益於NEC手機慣有的節點功能，N620可以達到3到4天的待機時間，這樣的續航時間對於一臺具有如此巨型螢幕的手機而言的確難能可貴。N620更重於剛毅果敢的務實應用，全面支援JAVA平臺令手機增加了無限擴張的效能。
這款手機外觀很酷，是NEC公司專為中國市場所設計，價效比頗高。1.支援手寫輸入，識別率較高； 2.體積和重量控制的都很好； 3.超大螢幕，亮度高，色彩鮮豔； 4.鈴聲優美動聽，支援下載； 5.電話本儲存量大； 6.支援GPRS、JAVA、電子郵件功能； 7.拍攝效果不錯，成像細膩逼真，支援有聲短片拍攝； 8.閃光燈較亮，有電筒功能； 9.內建中英詞典； 
1.海量記憶體，整部電影輕鬆儲存，也備有專門的影片轉換軟體，可將影片輕鬆轉換為手機播放格式。2.標配的線控耳機精美，時尚。3.執行速度比較快。
512MB的海量記憶體；標配的線控耳機非常精美；配備了雙CPU處理器。
超大容量機身記憶體，手寫觸控式螢幕幕，支援MP3鈴聲，支援多媒體影音播放，超大容量機身記憶體、內建雙處理器，影音播放效果出色
優點1：512MB海量大記憶體；2：雙CPU，處理速度有較大提升；3：具備專業的線控耳機，MP3音質不俗強大的多媒體功能小巧外型拍攝功能完善超大機身記憶體
手感十分舒適；做工精緻，細膩；在不開啟MP3功能的情況下，音樂播放快捷鍵可以作為聽筒音量調節鍵使用，而在開啟MP3播放的情況下，該鍵則充當了MP3音量調節以及播放和停止的功能。在MP3後臺播放模式下，音樂快捷鍵更可以上下自由選擇歌曲，一鍵多能，相當方便實用。另外記憶體可謂海量也。在影音播放方面，因為內建雙CPU處理器，N8202處理影音娛樂內容更為迅速。30幀每秒的播放速度，畫面更加流暢清晰。
螢幕大，鮮豔清晰。手寫、收音機、金山詞霸、通訊防火牆、紅外傳輸等功能都很方便實用。做工好。
上週末給MM買了個紅色的，做工很不錯，很有金屬質感，感覺像DC而不是手機，MM超喜歡。電池還不錯，充滿電，玩了一天，還沒少一格，至於最終能堅持多久，我繼續試驗。奇怪的是，我們這裡（成都）標價才1880，還到1800元，為什麼這裡報價2500多，貴這麼多呢？
感覺樣子還可以，就是機身有點厚拿在手上有點重.前端的面板設計的挺漂亮的，是鋁合金的很有質感，只是紅色的LOGO是個敗筆，內屏看起來有點小，但是顏色做的不錯
優點就不用我說了，廠家都說了！
gprswap沒的說!下載一堆圖片和鈴聲真過癮；而且來電鈴聲巨棒；我買時2050元，現在掉價一百多，我很知足。總的來說還是不錯的啊。
1、65536色TFD超大彩色螢幕，4096色STN彩色小螢幕，給人華麗的感覺；2、操作簡單，容易上手；3、翻蓋可以定在任意角度，適合各種場合的操作；4、40和絃超棒鈴聲，甚至可以作為媒體播放器；5、“MENU”鍵、“電話簿”鍵以及方向快捷鍵使操作更簡便；6、內建4種手機模式，切換方便，無須一步一步手動設定；7、有同時顯示本地及異地時間功能；8、有自動開/關機功能；9、可以通過鍵入網址直達想要瀏覽的網頁，用本人上篇文章《用N8通過GPRS下載的節約之道》可以節省不少金錢；10、可以自由設定5個連線網站，方便登陸各個主頁；11、電話簿功能專案多，可以作為電子名片；12、可以通過子顯示屏來電顯示、彩燈顏色、自設鈴聲和來電大頭貼4種方式辨認來電者身份；13、有黑名單功能，可防止陌生人騷擾；14、拍照時合上翻蓋，子顯示屏支援自拍功能；15、支援一卡雙號；16、價格便宜，在同價位手機中是獨一無二的；17、拍照時有自動調節曝光功能；18、可以拍攝黑白、彩色以及特效照片；19、瀏覽電話簿時長按上下鍵有自動翻頁功能。
俺使用這個傢伙有一段時間了，由於這款機型是小日本設計的，處理器控制器效能較高，雙處理器帶來最直接的好處就是，操作速度快，當你發一條簡訊或者選擇一個功能的時候，有沒發現特別慢，總是處理中呢？內彩屏220×176象素，我先開始不覺得有什麼好，後來和朋友們的手機一比確實我的手機非常清晰，色彩也比較好。NEC在TFT-LCD方面技術還不錯！用了快半年了吧，沒有出現宕機和丟失資料想象。由於外殼圓掉地上四五次了吧，每次都摔成三塊，裝上去沒問題。
 NECN940是一部以電視功能為主要賣點的手機，上市的時候也可謂天價了，不過它很好地繼承了NEC手機的優良傳統，幾個月前就已經跳水到了1千出頭的白菜價，讓偶心動不已，入手了一臺，畢竟是“2004年度特色手機”，當做收藏也好呀，是不是，呵呵。談談優點：1，外觀大氣，做工精良。應該說NECN8和N9系的機子外觀設計都比較大氣，做工也很不錯，N940也不例外，做為直板手機，結構緊湊嚴實，捏起來整體感很強，配上那塊位置居中的觸控式螢幕，給人一種美感。2，螢幕顯示效果好。26萬色176*220的螢幕色彩鮮豔，沒有顆粒感，那個時候就能做成這樣，再聯想到N830，N840等機子，不得不讓人感嘆人家的技術水平啊。3，手寫功能上佳。寫的字不僅基本識別無誤，而且還給出近似字形的幾個字供選擇，包括聯想下一個字，偶這是第一次用手寫機，不知道其他手寫機是不是都一樣的，但N940的確不錯。4，設計比較人性化。包括電話本的查詢，簡訊的輸入等，都簡單易用且人性化，像簡訊吧，除了輸入一個字會給出下一個聯想的字外，如果刪除下一個字，又會回到上一個聯想的介面，舉個例子，如果輸入“人”字，會出現“類”“民”等選擇，如果誤選了“民”字，把它刪除，回到“人”字以後，又會繼續讓你選擇“類”“民”等，比我用的N70還方便。5，獨特的電視功能。這是N940的特色功能，我試過，在訊號好的時候可以收到幾個臺，而且基本清晰可看，不過實際上很少用到這功能，只是當做特點收藏罷了。不怎麼看電視的話，又可以牽扯出此機的下一優點了。6，待機時間長。1200mAh的電池不是蓋的，不看電視的話，在我每天10來個短電話，10-20條簡訊，夜晚不關機的情況下，第一格電居然能撐3天，總的用上5天都沒問題，而且原配就是兩塊電池，NEC真夠大方的。7，內建的鬧鐘，金山詞霸等功能很實用，鬧鐘很人性化。
作為第一部真正意義上的電視手機，NECN940的設計是成功的，其真正的電視功能讓我們看到了未來手機娛樂的又一方向。同時，NEC手機向來出色的螢幕顯示效果也得到了很好的延續。
外觀好看還可以看電視外出比較放便。
功能齊全，電視收看真正免費，語音功能較為個性，雖然不能支援MP3但語音來電提示彌補了部分缺陷，不看電視待機時間還可以。手機設計較為人性化，現在購入價格較為合理一千四百大洋。
1.顯示效果方面：螢幕色彩顯示豔麗，色彩的過渡自然真實，色彩層次感表現的很好，就是在戶外光線比較強烈的環境下螢幕也挺清晰細膩。2.特色方面：TTS功能的運用，當按下N940的側鍵時，就可以享受到使用語音對簡訊息等文字專案進行人聲閱讀，其閱讀效果也十分出色此點可謂方便之極。3.操作速度比較理想。
1.內建調頻功能，可以與家用普通電視機一樣，無線收看當地的電視節目.2.電池續航能力不錯,滿電時音量開最大連續看電視能看70多分鐘,算不錯了.3.N940的鈴聲是64和絃，鈴聲表現還不錯，音量大，樂器的還原度較高.音量共有5級可調.3.N940不但支援MMS多媒體資訊，還能收發電子郵件.4.電話簿容量非常大，可以存1000條.5.手寫識別能力也很不錯.
1、N940最大的特點就是能實時接收和收看模擬訊號的電視節目，再加上其26萬色2.1英寸的大彩屏，螢幕的色彩還原能力非常好，文字的表現也非常細膩，收看電視的效果雖不及在電視上觀看，可在手機上能看電視也算是夠爽的。2、N940第二大特點是手寫輸入，這在許多智慧手機和PDA上都可以，算不上什麼亮點，不過N940的手寫筆同時也是電視的天線，二合為一的設計節省了空間。而且從實際使用來看，手寫識別率還是比較高的，寫得很潦草的字型也能比較準確地識別出來。3、64和絃鈴聲，由於有擴音器，所以鈴聲還是比較大的，而且聽起來挺悅耳，看電視的時候也是一種享受。4、再值得一提的是N940的TTS功能和1000個聯絡人的電話簿，TTS功能也即語音功能（我只是這麼理解，不知道對不對），閱讀的聲音比較自然，由於還沒有來得及級細用，只用其看電視了~，所以等用後再補上~~~~。1000個電話簿，對於商務人士也是夠用的喲。
喜歡摺疊手機的我對這款手機情有獨鍾，簡潔的外觀設計非常符合當代年輕人的口味，給攜帶增添了一份愉悅；內建30萬畫素攝像頭雖然自己很少用到，但不錯的拍攝效果還是適合外出遊玩作個留念的；另外它的40和絃鈴聲效果挺清脆的，就算再繁雜的環境也可以聽清來電，讓我也不會錯過任何來電；支援豐富的JAVA程式，讓我可以隨時下載程式，秀出自己的個性來
機子外形不錯，只是外屏容易按上手印，內屏6萬5千色的，雖然比不了26萬的，但是在我看來一樣顏色漂亮，也沒什麼不好的啊，呵呵，鈴聲方面我也很滿意，音色很好聽。用機快半個月了，一直執行穩定，是部好機子
外形時尚，做工精細；螢幕顯示效果出色；整體效能比較出色。
1.螢幕面積大，顯示效果出色。2.手寫輸入識別率比較高。3.攝像頭成像效果不錯。4.視訊檔案播放流暢。5.MP3播放效果出色。
1.觸控式螢幕操作快捷,精準。2.對手寫連筆字的識別率挺高的。3.拍攝影響方面畫面十分流暢。
好看就是好看嘛
螢幕不顯示資訊時為鏡面，可以偷著臭美下！對稱的設計，顏色正好將屏分兩塊！有動感地帶選單，內容也算豐富，什麼“我的地盤”了！攝像頭可以近距拍，還有補光燈，照相效果很不錯的，比較的豔，算是買手機的意外收穫：取景時畫面也流暢，沒有緩慢讓人等的心煩！還有，價格低呀！
一直都知道LG-C960擁有目前手機業界中的較高畫素，其突出想象的外形設計令人匪夷所思.雖然迫於經濟原因不能"一機在手",但借用朋友愛機細細品玩幾天後,也有大概的瞭解.1.突出想象的外形設計令人匪夷所思。拿在手裡,第一印象就是“金屬味道”十足。機身正面鑲嵌於深黑色的面板中，而側面及相機面全部由金屬質感的外殼包裹，大氣中散發著時尚的氣息，就好比是近現代工業和當代科技的完美集合體一樣，確實很能帶來面子效應。 2.音樂播放軟體與我們電腦上的Winamp頗有幾分相象,擁有三種播放畫面，支援四種迴圈模式,面板非常絢麗，也很親切，不過功能卻要簡單了很多,操作起來感覺卻很方便.3.按鍵設計別具一格。機身左側設定了不少功能快捷鍵，有日程管理、MP3播放、文書管理等功能,最為明顯的導航鍵被安排在了數字鍵的右邊，倒是挺另類的創意,而負責刪除/返回功能的C鍵被獨立出來。在長時間使用中,感覺鍵程比較理想，手感也很舒適.4.LG對於CDMA領域內的手機似乎一向都是比較大方，這次C960裝備了兩塊3.7V 1000mAh鋰離子電池的配置。能維持2天2夜的待機時間。要知道這款手機由多種“電老虎”元件組成,其電池強大的供電能力,在目前所有手機裡面完全是首屈一指.5.拍攝選單中的功能選項可謂鉅細無遺，連專業數碼相機所擁有的白平衡，ISO感光度都有,而硬體方面,內建了500萬畫素的CCD攝像頭，支援全屏取景。同時LG特地將補光燈與鎂光燈區隔開來，使得照相質量大大地提升。近拍時，可開啟鎂光燈；遇到光線不足時，也能開補光燈便能幫你解決困擾。 6.支援MP3格式的音樂檔案播放，擁有一個外接揚聲器，鈴音效果非常好,原配耳機保持了在降噪方面優秀的表現。對不同壓縮比的MP3音樂檔案相容性都還不錯，同時也可以感受到音質的提升。其高音甜、中音準、低音沉的表現讓我們對C960使用MP3硬解碼晶片深信不疑.7.內建2款3D遊戲：方程式賽車跟高爾夫球，不僅畫面立體逼真，遊戲進行中還會有像Sony PS2一樣的手把振動效果，非常刺激。 8.內建了詞彙量豐富的“金山詞霸”，支援英漢、漢英雙向查詢是它最令人滿意之處。不知LG公司打算何時讓自己旗下的GSM手機也具備次功能。
擁有象數碼相機-500萬畫素CCD的高清晰攝像頭,自動對焦，確保畫面清晰銳利；LGC960是一部真正數碼相機手機。還可以直播、點播、下載多種模式，真正的在手機上看電視。26萬色TFT、2.0英寸精顯螢幕;實用的擴音功能設計，解放你的雙手72和絃，清晰悅耳，餘音繞樑，顛覆雙耳的音效，非常的舒服。
外觀造型前衛、時尚，細節做工精緻；螢幕顯示效果出色；鈴音效果與拍照表現登峰造極。
LG的C960是LG中我最喜歡的一款了，不管是從外型還是功能都是手機中的比較另類。960是手機與數碼相機的結合體，手機與數碼相機功能結合很完美，出門辦事的時候，不用帶數碼相機了，用960就可以完成。螢幕超大，攝像頭可以旋轉，各個角度的拍攝都能完成，內建有閃光燈，如果光線不足也不用擔心了。
500萬的真的很棒啊！！
機子還是好機子，功能全，也支援擴充套件卡，屏也不錯，聽說用的是三星的
圓滑的機身設計非常時尚；電池續航能力較強；提供與PC版QQ近乎一致的操作介面。
1）中文簡訊儲存量大《有350條簡訊儲存，外屏還可以直接讀取簡訊2)設有簡訊防火牆，可以過濾垃圾簡訊的功能3）QQ手機專有功能真的很不錯
1.一鍵即可輕鬆進入QQ世界，並有著與PC相似的使用者介面，操作友好簡便；聊天中更可及時拍攝，並傳輸圖片，讓你的QQ聊天圖文並茂。2.人性化的輸入功能，既方便又快捷，只要輸入文字首拼，即能出現相應片語，讓QQ聊天得心應手，靈感源源不斷。3.簡訊儲存容量大，外屏直接可讀取簡訊，垃圾簡訊過濾等強大功能。
1.當鏡頭保護外殼輕輕滑下時，手機就可直接進入拍照模式，快速抓拍，搶到精彩，此點挺人性化。2.視訊拍攝及播放時比較流暢。3.藍芽無線傳輸穩定性不錯。
1、滑蓋設計，纖薄機身，按鍵方式很有個性，電容觸控式，只要用手指遮擋住相應功能鍵的紅色燈即可操作。而且拍攝和MP3播放都有獨立快捷鍵、支援90分鐘超長錄音、2、Yamaha鈴聲確實比普通鈴聲悅耳，不過採用MP3格式後就沒什麼差距了。MP3的時候感覺流行、搖滾、低音的EQ均衡器很有效果，立竿見影。雖然配機耳塞品質一般，但KG90有雙立體揚聲器，音量相當大，立體聲效果也不錯。
總的來說還不錯
最有特點的就是它的30萬CCD攝像頭了，在手機裡絕對是高階配置，效果相當不錯；26萬色的TFT螢幕，無論是顏色的過渡還是字型的顯示都非常出色；“超大鈴選擇”這個功能很實用，大鈴聲在戶外也能輕易聽到；大號的螢幕可以同時顯示9行中文文字，實用性非常強
除了以下說的缺點，其它本人非常滿意，特別是它的分項保密功能，非常方便、實用！
來電大頭貼很時尚,而且,C610還支援“人物肖像”功能,類似於現在非常流行的QQ秀，所不同的是你給大家穿衣戴帽,而且免費！很有意思.螢幕很大,可同時顯示9行中文資訊，字型清晰、細膩。牆紙不論是鮮豔的“大紅大紫”，還是清爽的“小綠小藍”，都很清晰,C610的顯示屏絕對強.
比較多，鈴聲大，來電聽說清楚.電話本和簡訊儲存量大,內屏還算豔麗.
流行的流線型外觀設計。30萬畫素攝像頭，且是CCD的。1000組聯絡人便於商務管理。
1、C610手機採用了流行的流線型的設計理念，整機線條流暢。邊角過度均勻而且圓潤，這樣的設計將韓國手機獨特的工藝水平體現的淋漓盡致。2、LG C610手機採用了銀色和紅色進行機體色彩搭配，顏色搭配協調。配以87.6×46.5×23.5mm 的體積和97克的體重的機身，使得這款手機顯得異常出色，時尚氣息十足。3、LG C610 CDMA手機配有一個30萬畫素的CCD攝像頭，具有拍照和短片攝錄功能。內建高亮度閃光燈。同時還支援7種拍攝效果，3中畫面質量選擇，多種解析度拍攝等功能。 4、C610具有26萬色TFT材質的彩色螢幕，解析度達到了128×160畫素，螢幕的色彩表現力、色彩的層次感很出色，且螢幕色彩的過度、還原度以及螢幕的亮度、飽和度也都是非常的出色。5、這款手機具有1000組聯絡人電話號碼儲存容量，同時支援電話簿名片式管理、電話簿群組功能。6、獨特的3D形象秀是LG C610手機中的一個特色，利用這項功能使用者就可以設計出逼真的聯絡人卡通肖像，操作方法簡單、便捷，易於使用者掌握。7、LG C610手機支援99個快捷鍵撥號功能，這項功能還是十分的實用的。8、C610手機支援按姓名查詢、按號碼查詢以及按群組查詢，這樣豐富的電話簿查詢功能，可以幫助使用者快速、準確的查詢到自己想要得到的聯絡人電話號碼。9、C610手機支援20個簡訊息聯絡人群發功能，配合這款手機豐富的簡訊息輸入聯想功能，使用者就可以快速的編輯併傳送簡訊息內容了。這樣可以節省使用者的寶貴時間。10、LG C610 CDMA手機支援40和絃手機鈴聲功能。鈴聲效果清脆、動聽。賦有層次感和穿透性，即使當手機鈴聲音量調節過高時，也不會出現爆音現象，這點還是十分的令人滿意的。
獨創來電3D卡通肖像顯示系統。增加了趣味性。 嘈雜環境下的超大鈴聲選擇擴音功能。 電池耐用。手機按鍵手感好。 通話質量較好，訊號好。
網路切換方便
外形穩重大方
1、26萬色內屏顯示效果一流；2、網路切換方式快捷方便；3、電話本功能齊全；4、外觀成熟大方。
1、LG W800是全球首款基於AMR9 CPU並且支援UniJa和JTWT業務的雙模式手機，採用了一機雙卡雙號的設計，可自由切換於CDMA和GSM兩個網路之間。為了更加方便使用者的實際使用，還特意設定了便捷式網路轉換按鍵。2、26萬色的TFT顯示螢幕，擁有2.2英寸的寬大顯示面積，整體顯示效果有所提高，可以帶給使用者更加出色的視覺效果。3、內建30萬畫素CCD攝像頭，其輔助拍攝功能較為強大，支援4倍數碼變焦、3張連拍、5秒定時自拍功能以及趣味性像框拍攝功能。4、W800首次應用由LG獨家研發的72和絃鈴聲，更加具有震撼力和專業品質。5、和其它兩款同樣採用雙模式設計的手機相比，93×48×22.9mm的體積使W800顯得更加輕薄、小巧，具有質感。
這手機外觀真的是太漂亮，如果你看到真機我覺得你一定會愛上她的美！而且螢幕我覺得顏色也很鮮豔！還有個就是從她缺點裡找到的一點好的方面。那就是發資訊！~因為它支援一次性輸入多個拼音讓你像打智慧拼音一樣方便，在以前的手機裡這個輸入法我覺得很實用，也相對來說資訊慢點也有值得有用的一個地方了~128M的記憶體雖然我覺得不大但是我覺得一定夠用，因為以前我的3230是512的記憶體卡，我裝了N多東西也才用個200M而已。所以我覺得128M的記憶體這個缺陷並不能算是缺點。畢竟如果她也換成512M的記憶體我相信她價格就會上去不少！
時尚的外觀,功能也還可以
1.滑蓋的開合動作相當順暢，力度感不錯。2.機身配備了極有創意的觸控操作方式，相當舒服。3.做工精巧細緻，特別是細節部分做工值得稱道。4.畫面顯示細膩，色彩飽滿，所拍圖片效果也比較細膩，色彩豐富。
拍攝，照相很清晰，音質也不錯，手感也不錯
按鍵比較獨特，設計新穎，手感舒服
螢幕解析度高，色彩豔麗；鏡頭可進行180度旋轉拍攝；獨立揚聲器效果不俗；加入了藍芽無線模組。
簡訊容量2000條，強！
1.支援MiniSD卡擴充套件，最大可以擴充套件到1GB，還支援熱插拔操作。2.攝像頭拍攝的影象挺清晰，夜攝也不錯。3.螢幕反映速度迅速，色彩還原真實。4.播放視訊非常流暢。5.電池續航能力相當強勁。
 1.外形不錯。我喜歡直板機，估計看我這個帖子的朋友也都是這樣；我的是全黑的，很酷；還有一款是橙色的，顏色比較跳躍些，不太適合我。2.配置很全。兩電兩充、立體聲耳機、藍芽耳機、兩隻手寫筆、128M T-Flash卡（自己已經換成512M的了）、USB線、130萬畫素攝像頭。3.按鍵設計比較合理。功能鍵、選單鍵要較數字鍵低些，這樣不會輕易碰到那些鍵從而導致目前選單的退出。開關機鍵設計在機身側面，而且頂部與機身平齊。4.座充居然帶一個“小尾巴”，旅衝接上座衝給單塊電池充電，座衝又有個外接旅衝介面，可以接手機充，就像旅充那樣。但不能同時給電池、手機充電。5.側面電源按鍵，在待機時（螢幕亮著）輕觸，可以黑屏進入省電模式。6.可以播放mp3、mp4。7.磨砂表面，手感不錯；螢幕密封比較好，1個多月了，還沒看到裡面有灰塵。8.聲音大，擴音聲音更大。9.螢幕亮，顯示細膩。可以比擬三星的螢幕了，真懷疑和三星有關係。10.語音撥號識別率較高。11.查詢電話簿可以通過名字拼音首字母查。
今天交了2680元領回一個529,使用半天下來沒有達到我原來的期望。先說優點：一：支援藍芽，就是衝這個功能買的。二：螢幕和聲音不錯,隨機的MP3和MP4放的效果不錯。三：做工還可以，只是螢幕容易粘手印。四：手寫和鍵盤輸入速度和操作感手感都還讓人滿意。
這款機器首先外型比較流暢，內建30W畫素攝頭，64K1.8的內屏，40和絃又語音報號，支援GPRS，WAP上網及MMS簡訊，應該說國產且低廉的價位（不到1900）應該是款價效比較高的機器；電話本有7組分組，可設定個性化來電鈴聲圖片，QQ EMAIL名片式儲存，還有黑名單，不想接聽的電話全部處理；簡訊拼寫傳送全部智慧化，還可加鎖，真正注重個人隱私權；內建4款遊戲，對於工作之餘休閒一下還是蠻不錯的。之外還有很多附加，比如STK什麼的。
CEC中電奧盛CF16機子外觀設計很好，外屏顯示很新穎。功能很強大，通話質量也很好，價效比好，我非常看好這一款機子。
手機螢幕亮度好。6萬5千色的TFT螢幕還是比較細膩，基本沒有顆粒感。此款手機又設計為一定時間後螢幕變暗，而不是黑屏。鍵盤設計個人比較喜歡，藍色包著鍵盤數字，很是漂亮。功能區設計為半圓形，美觀、大方且方便使用。手機鈴聲較大，不會漏接電話，且支援人聲；通話音量大，嘈雜的地方也能聽清；錄音有選項，可將錄音作為來電鈴聲，比較個性化。鬧鈴可設定兩組，對於我這種需要早晨、中午叫的人剛合適。電話簿可按姓名、號碼、位置、分組進行查詢，比較方便，手機與卡之間可相互複製。通話中有一選項，可記載電話號碼，做簡單的數字記錄。手機可儲存簡訊40條，卡15條，可互相轉存。簡訊量不太大的使用者基本夠用了。 31永珍素的攝像頭可180度旋轉，10倍變焦，10級亮度。拍照沒有後滯現象。功能較全，除掌中寬頻，聯通業務全部支援，包括定位之星。圖片可顯示的格式有：png,bmp,wbmp,gif,jpeg。可設為背景的圖片格式有：bmp,png,jpeg，可設為休眠、來電、開、關機時的畫面；鈴聲的格式有：qcp（語音）,mid,mmf.
1、此款手機外形比較時尚，為雙色套色。大小、重量比較適合男士及不是太嬌小之女士使用。2、手機螢幕亮度好。6萬5千色的TFT螢幕還是比較細膩，基本沒有顆粒感。此款手機又設計為一定時間後螢幕變暗，而不是黑屏，個人認為此為一亮點。3、鍵盤設計個人比較喜歡，藍色包著鍵盤數字，很是漂亮。功能區設計為半圓形，美觀、大方且方便使用。4、手機鈴聲較大，不會漏接電話，且支援人聲；通話音量大，嘈雜的地方也能聽清；錄音有選項，可將錄音作為來電鈴聲，比較個性化。我就使用了3個這種錄音鈴聲作為來電鈴聲，回頭率很高。5、鬧鈴可設定兩組，對於我這種需要早晨、中午叫的人剛合適。6、電話簿可按姓名、號碼、位置、分組進行查詢，比較方便，手機與卡之間可相互複製。7、通話中有一選項，可記載電話號碼，做簡單的數字記錄。8、手機可儲存簡訊40條，卡15條，可互相轉存。簡訊量不太大的使用者基本夠用了。9、31永珍素的攝像頭可180度旋轉，10倍變焦，10級亮度。拍照沒有後滯現象。10、功能較全，除掌中寬頻，聯通業務全部支援，包括定位之星。容量在4MB左右。11、圖片可顯示的格式有：png,bmp,wbmp,gif,jpeg。可設為背景的圖片格式有：bmp,png,jpeg，可設為休眠、來電、開、關機時的畫面；鈴聲的格式有：qcp（語音）,mid,mmf.
1 CF16在拍照功能方面比起其他同價位機型來說,有過之而無不及!反映速度快,拍照清晰,十倍變焦和十倍亮度調節都給愛好用手機拍照的朋友帶來許多方便.2 CF16在鈴聲方面又是一個傳奇,聲音悅耳,清脆!天籟之音啊.我用其下了許多本人愛聽的流行音樂鈴聲以至於在聽歌時常常分辨不出是手機鈴聲還是歌曲音樂.3 手感好,按鍵設計合理,在拍照時,上網鍵還可以作為快門鍵使用,感覺很好.4 外部小屏可作為小化狀鏡來使用,而且很清晰.
手寫發訊息快，功能多
全屏手寫功能，螢幕效果好，內建MP3播放功能，音質不錯，支援外接儲存卡，200萬畫素拍攝能力比較強、支援通訊防火牆。
聽說杭州市場價格已經降到我2400元，兩電兩充，手感不錯，我準備買了，請各位大蝦幫忙提點意見哦！
這樣的價格感覺還可以
喜歡手寫當然就選A100了，簡訊現在離不開了，天天發不停，有了這功能，手就輕鬆多了。視訊拍攝也沒的說，效果很好。要欣賞MP3和欣賞電影播A100螢幕也夠大些,而且還能夠插卡，呵呵，功能好，又好用，強力推薦一下
外形很酷，再配上黑色很有個性，可以播MP3，可手寫，發簡訊很方便，64和絃鈴聲很好聽，功能也比較全面
我剛開始是準備買白色的，後來聽說好像容易按上手印，所以就用了個黑色的，越用越覺得黑色顯的比較高檔點一些喲。呵呵，功能方面嘛，可以手寫的，發簡訊速度很快，看到別人按來按去的，偷笑一個，嘿嘿~~這手機拍的錄象效果還不錯,而且是有聲視訊，當然了錄影長度與記憶體有關.錄象效果還行吧，只是感覺稍微有點偏暗
1.功能強大，實用2.外觀設計良好，做工尚好3.獨立揚聲單元，音視訊播放效果較好4.200萬畫素攝像頭，拍攝選項豐富
機身為黑銀色搭配的，典雅高貴！有個MP3快捷鍵，聽音樂很方便！有補光燈，方便夜拍！還有自拍鏡，可以打扮打扮自己時用！螢幕效果好，色彩清晰！A100的鈴聲清晰，比較巨集亮！音訊播放器的介面和功能與windowsmedia相似，用慣後者操作更快了！
這部機子是黑色+銀色的設計我很喜歡，穩重又時尚。螢幕部分是黑色的，屏顯在晚上看更顯亮。銀色部分是功能鍵區，常用的鍵放外邊，使用很方便。40和絃的鈴聲也不錯，同時還支援MP3音樂作為來電鈴聲，喜歡什麼用什麼，符合現代人追求個性的需要。
1.第一大特色：手寫方面對文字的識別率非常高。2.螢幕顯示方面：色彩層次鮮明，飽和度、銳度和清晰度都很出色。3.鈴聲播放方面：清脆透徹、層次清晰，表現力也很出色。4.拍照方面：拍照功能啟動迅速，照片色彩比較準確，而且亮度較高，清晰度和對比度處理都相當理想。
照相效果很好.
屏做的真不錯，跟同事一起對比了一下，我這個屏明顯比他那個機子強，亮但是不刺眼，我同事調了亮度，但是高亮度看著不舒服哦，我這個就很好，顏色倒是沒比出什麼來，都差不多，可是我這個帶手寫，這個多方便啊，還有攝像頭
我使用了有2個月了，感覺一直很不錯，我也向我的朋友推薦這款機子。
配件齊全。照片效果不錯，而且有自拍、閃光燈效能。手機的一般效能也行了，象訊號，鈴聲都能接受。
這機子猛一看有點像NOKIA的7610，呵呵，對角對稱的設計挺有意思。我選了部黑色的，感覺很有個性。一般機子都只注重正面設計，背面都忽略了，這隻機子的背面我就超喜歡，黑底色，銀線的幾何圖案特別顯眼。光憑這樣子，我就喜歡的不得了，呵呵。
外觀不錯，感覺比A800那種正統外形顯得活潑多了，喜歡！螢幕比較大，色彩也好，就是拍出照片效果一般，色彩不均勻，可能因為這幾天我們這邊陰天的緣故吧？！在室內光線充足的地方還可以的。我最關心的是聲音效果，但外放感覺有點次，高低音仔細聽都能發音質不純淨，用耳機的效果還行。全觸控式螢幕很爽哦~~
呵呵,攝像,照相,還有詞典~~等等.還可以當播放器用而且,容量還挺大的!聲音也不錯
1.優良的外觀設計和做工十分突出2.功能強大實用，側重娛樂方面3.200萬畫素攝像頭，拍攝選項豐富，操作方式新穎4.獨立立體聲揚聲器設計，音視訊播放效果較好5.配件全面豐富
這機子外邊的透明窗設計的不錯，不用翻蓋看時間，對屏也是個保護，還省了一個屏，這樣也省電不少，銀子也一起省了，觸控式螢幕感覺不錯，總算不用按來按去發簡訊了，只是還沒用熟，感覺錯字多了點，鈴聲一般，記憶體小了點，能下游戲我很開心
感覺手寫識別能力強26TFT螢幕效果很好，64的YMAHA聲音也不錯，很好聽
螢幕顏色感覺挺好，看著舒服這機子功能挺全的，真人真唱，下載鈴聲什麼的都有感覺價效比比較高這機子反應速度挺快，功能切換，按鍵輸入都很順
攝像頭做的不錯，片子出來很清楚而且顏色好，這機子記憶體也夠大，我總愛帶個機子逛街，淘到好東西先秀一下，呵呵，一次看中一條絲巾，但是自己總系不好，老闆打的超好，我讓她換了幾個樣子，都讓我用機子照下來了，現在還留著，感覺不錯
造型上說很新穎，有點MP4的感覺。26萬色超大屏，看圖，放片，還要說是屏大的機子用著爽，顏色也漂亮。帶手寫輸入功能，再不用按來按去的發資訊了。
做工較精細，鈴聲效果非常好，螢幕顯示效果好，多媒體功能強大，支援MiniSD卡擴充套件儲存，可以對通話進行錄音
聲音方面，64和絃鈴聲，十分響亮！不僅可以聽MP3，還支援多種格式AMR、AAC等！色彩上，內屏為26萬色十分清新！攝像頭也是較高畫素的，在它上面的照片效果十分好！還有，有外接儲存卡！原裝配件一應俱全！屏大！
功能還算實在，儘管不是很好，但是，內外雙屏的效果還不錯，鈴聲也行了，手寫筆慢是慢了點，但比起拼音打字方便多了，不用總是幾個手指頭在那個小小的按鍵上按來按去的。
1,外觀，還可以！比較好看2,螢幕，在陽光下不好看清楚！在其他的地方還是很好的！當然沒有TFT的螢幕好，但是價格在950，就可以了3,基本沒有什麼bug。有的時候電話薄上的有一個人的名字，但是按決定不能進入，但是也刪出不掉。需要你全部複製到SIM 卡上，在複製回話機
外觀時尚，機身設計有七彩燈，無須再為挑手機飾品費神、費錢。手寫識別能力高（這個價格支援手寫功能已經是很難得了）而且支援GPRS。鈴聲音量較大，最吸引人的是價格低廉。
小，漂亮，鈴聲大
外型適合年輕人,漂亮;鈴聲大,效果也好
機子小小巧巧很精緻!可以播MP3，音質還可以。鈴聲也挺大的
一直用的這隻機子，雖然功能不多，但是手機本身應有的功能全有了，我感覺沒什麼不好。那些加了比如MP3，攝像一類的功能的機子，先不說價格會上去，只說效果，MP3能放多少隻歌？效果能賽過MP3機？再說攝像頭，效果能跟數碼相機的一樣？一定不行，而且強把這些東西加進去，也沒什麼必要，我的原則，專物專用，如果要聯合，就來個強強的，不然做的不好還非要做，還不如不做
電池做的不錯，連打電話加發簡訊，我能用一週，一般周6會充電，現在已成習慣了!機身夠薄，機子也輕，拿著方便，放上衣兜裡不會鼓出來一塊，不錯!機子帶的鈴聲不錯，但是下的真人真唱放不出聲音來，所以目前只用機子帶的鈴聲了
1、T590整體造型設計簡約、機身線條流暢，其最薄處比我們平時用的打火機高出2mm左右。邊角製作工藝出色，具有良好的質感。2、CECT T590內建豐富鈴音內容，其中含有10首簡訊音、30首40和絃手機內建鈴聲，以及豐富的個性化按鍵音內容。3、該機配置30萬畫素攝像頭，支援標準、連拍、定時三種拍攝模式。同時具有定時、像框等多種趣味拍攝功能。4、CECT T590內建收音機功能，為其自身增強了娛樂性。5、“資訊時空”增值服務使使用者可以隨時隨地的享受移動生活帶來的無窮樂趣。6、T590支援GPRS無線高速上網功能，這樣的功能配置無疑增強了其市場競爭力和價效比。
不僅喜歡這款手機直爽的樣子，而且它的強大配置也是讓我著迷，採用的OLED螢幕看圖片效果特別鮮豔，即使在強光下看字型也是很清晰的，明顯優於一般的彩屏效果；200萬畫素16倍數碼變焦和自動對焦功能，與索愛同型別機相比也不會遜色多少，拍出來的效果更是讓人滿意，沒有任何紅點現象，簡直就可以很低端DC媲美；價格還可以讓人接受
心儀這款手機很久了，這次終於入手了，S88可是我心中的女神哦！它最大的特色在於螢幕，採用的是特殊全綵OLED顯示，有別於一般的彩屏效果，這點在陽光底下看螢幕最能體現，人家的畫面會模糊了許多，而我的卻依然清晰可辨；另外它的200萬畫素攝像頭也夠搶眼的，和索愛的同型別機有得一拼，拍攝出來的圖片很純淨，即使晚上使用也沒有紅點現象，算得上一款小巧的數碼相機啦
價效比突出,螢幕顯示效果佳,功能齊全,200W畫素自動對焦,拍照效果滿意
1.程式執行方面：程式執行迅速，就是在後臺播放mp3時，手機的反應迅速依舊。2.視訊方面：視訊播放比較流暢。3.200W的像頭拍攝的圖片，無論是近景還是遠景都敢於專業DC相比，比較清晰，細節拍攝也挺不錯。4.續航能力比較理想。
1.時尚的外觀造型讓人一見傾心； 2.支援FM收音功能； 3.IPS技術廣視角螢幕表現不俗； 4.支援MicroSD卡擴充套件； 5.擁有獨立分開的系統空間與儲存空間。
本機既有專門的音樂播放平臺、又有30萬30萬畫素攝像頭、還支援mini SD卡擴充記憶體、而且價格還不超過1300，這樣的好手機哪裡去找？還有比明-西E61更實惠的麼？
繼承了西門子鍵盤快捷功能選單的功能，總共有15個按鍵可以自定義功能，按照自己的習慣定義好後基本就不用進手機選單了！鍵盤手感很好，但不適合指甲長的人士使用！螢幕比傳說中要好得多，電池的續航能力也很強！擴音揚聲器效果很好，接上耳機也很不錯，頂部的MP3播放鍵很實用！存在手機裡的電話可以自定義號碼型別，無限新增電話號碼，很爽！裡面的兩款遊戲都很好玩兒！
1.超大的鏡面內屏和超薄的設計，在外觀上算得上是出類拔萃。 2.按鍵舒適。 3.手機功能強大而實用。
元旦拿到了這款機子，在充了一夜的電，用了1天后，越來越發覺了這款機子的一些優越效能，在此簡單地談談我的感受。1，雖然是4096色螢幕，但是顯示效果讓人眼睛一亮，基本沒有什麼顆粒感，而128x160的解析度，更是保證了細膩的顯示2，16和絃鈴聲，清脆悅耳，感覺完全可以與國內的40和絃相媲美，10種不同國家不同風格的鈴聲，更是堪稱經典3，選單簡潔明瞭，操作方便。有圖形選單和文字選單兩種顯示方式，而且還有12項快捷鍵供使用者方便操作4，其他的一些輔助功能多、全，而且強大，比較典型的就是來電禮貌拒聽，還有外屏的日曆顯示也很有特點。
做工不錯！按鍵的手感比較舒服！顯示屏的色彩柔和，畫面清晰！聲控撥號的識別率挺高！支援時下流行的JAVA功能！電話本比較方便查詢，按數字鍵，就會出現相應的聯絡人資訊！
1 毫無疑問，這臺機子最大的優點就是外形高檔。鏡面效果除了裝飾功能外還可以作為小鏡子使用，非常實用。2 電話本查詢方便，只要按一下那條記錄的首個字母（記錄可以是英文，也可以是漢字）所對應數字鍵，就可以找到以那個字母開頭的第一條記錄。3 65536色TFT真彩屏、40和絃鈴聲、30W象素的攝像頭、GPRS這些都算是非常主流的配置了，功能齊全。
內屏顏色：26萬色 TFT LCD；內含數碼相機，6種解析度選擇、8段數字變焦、4種拍照亮度設定，8種拍攝場景模式、6種實時特效處理，超強相片編輯功能，相簿幻燈片自動播放功能 。 
1.機身採用了奈米光觸媒塗層，抗菌性和抗汙染性比較出色； 2.支援WAP、GPRS、JAVA； 3.鈴聲悅耳動聽； 4.螢幕較大，解析度高，顯示效果出色； 5.商務功能強大，擁有“股票直通車”服務； 
機子造型可愛！那個鏡子也算實用，上班起晚了，路上拿出來偷偷照照！機子還算輕，一般放在口袋裡就可以了！價格比較便宜！翻蓋時，感到很流暢，應該做工很好！螢幕還好，算比較清晰！鈴音也行了！要求不高，1500元買的要求高不太現實！遊戲玩起來，畫面還算流暢，沒事時，可以放鬆一下！
便宜。能拍照。能上WAP網。500條電話薄夠用。螢幕和鈴聲也說得過去。
拍攝功能豐富，M305內建高清晰度數碼CIF CMOS攝像頭，可設定來電大頭貼。響亮鈴聲，不會漏掉任何重要來電。
外設計不錯
1.流線型的機身設計，外殼的質感也不錯； 2.螢幕顯示效果好； 3.來電清單及拒絕清單，可防騷擾； 4.選單直觀，使用起來很方便； 5.標點符號輸入方便； 6.簡訊、電話簿儲存量還可以； 7.傳輸軟體功能強大，易用。 
太喜歡BENQ的樣子了！！所以馬上買下！BENQ由於還沒取得在大陸銷售手機的許可，所以由CECT來組裝/銷售的，不過還是BENQ的技術！！覺得很不錯！！只是大陸的價格太高了，臺北的朋友告訴，這款現在臺灣只賣，摺合人民幣1400...
我只能告訴大家杭州這邊的報價一般在1500左右，標配是兩電兩充帶耳機，樣子絕對是很漂亮。
M100不錯的機子,整體設計簡潔,直板機只有一個屏,所以省是不用說的了,6萬5千色的屏,差不多佔了機子一半的空間,看著很舒服,不用再盯著小屏了,顏色漂亮,色澤飽滿,顯示也很清晰,鈴聲雖然只有16和旋,但是音質很好,還有就是這個機子支援GPRS及WAP上網功能,呵呵,方便
這款手機的螢幕效果特別好,明基是做顯示器和液晶面板的,以前的M300就不錯的呀，現在這個顏色看起來比M300要好很多的哦~~鮮亮！！！M350的擴音通話功能也試過了,效果值得表揚,沒想到哦，呵呵~~~20幾平米的會議室內,可以用這個電話當作會議電話來使用
鍵盤採用獨特的設計，按數字鍵的時候手感很特別，鍵程適中，一會兒就能適應，用著舒服。發個簡訊打個電話用著不錯
開機聲音很響亮！這個“16和絃”聲音特別響亮，表現效果很出眾，有點Z2的感覺。鈴聲夠大，放包裡不會漏接電話了。螢幕是小了點，但是亮度還行。可以自己調節亮度和對比度，所以能夠在不少環境下適用攝像方面，只有10W畫素的攝像頭，拍照效果在自己的6萬色螢幕上較為清晰，噪點不明顯。
1.鍵盤彈性適中，手感很不錯。2.軟體操作相當簡便。3.價位公道。
1.平民化的價錢。2.解放雙手的藍芽耳機。3.美觀簡約的銀黑色調搭配。4.鈴聲響亮，不怕錯過重要來電。5.300條簡訊和500條電話簿容量，可以接受。
對於M315,因為是中低端價位的手機,配備了藍芽已經相當不錯了.不過因為成本的關係,藍芽模組只能實現語音通訊,沒法用來進行資料傳輸,也就沒辦法下載圖鈴了記憶體不算大640K，可以存300條簡訊，500組名片式電話號碼簿16和絃鈴聲也比較響亮，個人來說不喜歡很鬧的鈴聲11萬畫素的攝像頭一般性使用也夠了
M315是我喜歡的直板手機，一身沉穩的黑色，按鍵手感也不錯。顯示屏效果還可以，可以自拍，連拍，自己能玩玩，樂合樂合。鬧鈴功能比較多。支援JAVA功能。
外觀設計的很時尚，顏色也很漂亮。做工精細，很有質感！訊號相當好，音質清晰！待機時間也夠長，基本上能用個4天到5天！最關鍵的是價格便宜，才1700塊錢而且還帶藍芽功能！
1.書寫功能方面：有很多像SonyEricsson的手寫部分都會把使用者侷限在一個很小的區域內，或者專門有一個很小的書寫屏獨立於顯示屏之外。但這種設計卻給使用者帶來了很大的不便，書寫時感覺受到的束縛太多，輸入速度也慢，但P30突破了這一限制，成功的實現了全屏書寫的功能，我們可以在P30超大的螢幕上任意揮灑。2.語音識別方面：首先要說的是語音識別大體有兩種：一種是你事先在手機裡邊錄製好，然後下次再說同樣的字，手機根據兩次說話音調的變化來判斷你所要執行的命令。但這並不是真正的語音識別。因為一旦你喉嚨不舒服，說話不像上次那樣的音調，手機便無法識別，任你喊的喉嚨破了也無濟於事。另一種便是真正的語音識別。它不需要使用者事先錄製自己的聲音，而是根據聲音的波動來判斷使用者的命令，並且，和前邊一種比起來，第二種對聲音的識別率更高、執行命令也更準確。使用者只需要像平常說話一樣，手機便能判斷出使用者的命令。P30正是採用了後一種。因此，使用者可以藉此真正實現用語言來操控手機。
1.外形輕薄精緻。2.螢幕顯示優秀。3.外接功能豐富。
上網很方便，因為有一個快捷鍵！大螢幕，而且是頂極的26萬色能夠觸控操作的螢幕，不用說平常了，即使陽光下也感覺圖片或文字很清晰！功能鍵面積較大，手感相當不錯！聲音感覺還行！
1.按鍵很有彈性，手感相當不錯。2.外放音效挺出色。3.附屬功能中的“手電筒”貼切實用。
作為禮物送給她的，一款帶有手機功能的mp3：）
外型很特別的機子哦，嘿嘿，那會買的時候這個佔很大的決定因素哦鈴聲響亮，可以擴音通話乃至用於電話會議....鬧鐘也很棒哦如果喜歡煲電話粥的MM，建議使用耳機，夏天耳朵貼著機身會發熱..白色耳機線有iPod的風格耶訊號方面也還行，電話本容量500，夠我用了哦一個人多少個宅電或手機號碼可以任意編輯，我喜歡在電腦里弄好了傳進手機裡面啦自己新增來電大頭貼和來電鈴聲，我有我個性的說~~~~~~~
設計獨特，純粹的MP3造型,加上輕巧的機身，拿在手裡有"一見鍾情"的感覺;因為很想買一個MP3!音量、拍攝快捷鍵很方便平常使用!miniSD插槽支援熱插撥,可以下載許多好聽的音樂.還有一個USB介面，可以把拍出的照片上傳至電腦,利用軟體可以自己動手DIY!不但能拍照,畫面說得過去;音質還是很好的!前後殼能"變臉",這給心情放個假提供了多好機會!
聽音樂和相片拍攝及編輯功能實為強。
1.相片拍攝及編輯功能實為超強。2.所拍影像整體色彩以及清晰度都比較理想。
ＭＰ３超大聲～～聲壓４方～～～外屏可以看資訊～～還可以回設定的資訊～～
1.機身輕巧，手感不錯；2.按鍵手感舒適，鍵盤背景燈亮度很高；3.內外屏顯示效果都不錯；4.鈴聲優美動聽，音量較大，支援MP3鈴聲；5.拍攝功能強大，支援視訊拍攝，回放流利；6.支援miniSD卡擴充容量；7.可通過USB資料線連線充當移動U盤使用，資料傳輸速度較快
26萬色TFT彩屏，算是頂級配置了吧！不看這些廠商自己標的引數值；不過說實在話，顯示效果的確不錯，文字很清晰，沒有“毛邊”，照片色彩也很鮮豔！64和絃鈴聲，還可以聽MP3，聲音也相當不錯！還有個攝像頭，能拍視訊，有螢幕做後盾，效果自然要好不少！玩起比較複雜的3D遊戲來，還算流暢！
1.手感舒適，做工精緻細膩。2.軟體操作起來簡單且富含人性化。
用這隻機子很舒服，訊號方面不錯，機子執行也穩定，通話是聲音比較清楚，室外我也試過，聽著沒問題。攝像頭雖然只有30W，但是拍點小東西也效果還行。
機子不大不小，我用很合適；外螢幕小了點，但是看來電號碼還是夠用，很方便；自動開關機功能我很喜歡，很實用的功能；這機子的反應速度也不錯；總體說不錯
顯示效果很好！支援GPERS/WAP上網16和玄鈴聲11W畫素可儲存瀏覽網頁中的圖片！
嘿嘿，看到是五月天做的廣告哦，喜歡就搞了一部在用，用的還行。用喜歡的MP3做鈴聲感覺很好，聲音大而且是用自己喜歡的歌做的可以隨時換，喜歡！
P50用著感覺不錯。手寫功能方便輸入及操作手機各個功能，藍芽紅外資料傳輸很方便。
行動遙控”也是明基P50的一大賣點
商務功能、大螢幕、手寫都很好、
這機子用起來基本上還算穩定，執行軟體基本正常，不過我也就看看電子書，沒事的時候聽聽MP3，沒什麼特殊的用途配的數碼攝相頭一般，照片效果馬馬虎虎，一般用也夠了，操作方式和索愛的K750一樣都是橫向拍攝的，不過螢幕夠大，取景的時候真的看起來很誇張
很喜歡，第二個了，店家客服真是棒！
好
很滿意，全5分
幫別人買的，應該還可以吧。
好評，外表珍珠白好看！客服回覆及時！
keyi
非常滿意，是正品。安裝的也很漂亮！
貨收到了，十分滿意，物流很快，客服態度很好，還有禮品，好評，全5分，有需要還來，
東西質量很好 用起來方便快捷 也很美觀小巧~熱水也好用  都特別滿意這款。家用很適合
給老人買的，正品無疑，安裝後用了一次，父母很滿意
還沒有安裝！使用後追加！
用了一段時間了，還不錯！大牌子就是大牌子
非常好的賣家
很不錯哦，有需要還會再來哦，感謝，好評！
機器完好 無破損 客服不錯 買的40升 說看的沒貨 發了另一款 功能一樣 贊一個 等安裝後晒圖 發貨快
這款熱水器價效比很高。
熱水器還可以，我家剛裝上，上班太忙，沒在網上買個電器，滿好！
可以
不錯 美的質量槓槓滴 水熱的也挺快 過幾天再買個大點的 有時間給上傳照片
好
寶貝已開始用，實用贊一個。
看著不錯，先用著看吧。。
寶貝很滿意
等不及通知安裝，自己裝的。使用數天，不錯
很不錯，售後很快就來上門安裝了！
很棒，售後很贊，122不知道貴不貴
好
服務很好 今天到貨 服務人員很快上門安裝 很不錯
還沒有用，等用了再來評價。看寶貝挺好是正品還有店主送的小電器謝。
機子不錯，用起來也方便！贊一個！
應該還不錯，房子租出去的，自己沒有用。安裝師傅人很好，自備材料。
寶貝已收到兩天了，質量很好，這次夠狠滿意，安裝是我自己安裝的，很容易，賣家服務很令我滿意，好評。
很好！用起來很方便！
不錯。
安裝快捷，真心不錯，溫度到了會跳掉，省電。美的就是好
很好，物美價廉
大賣家，更有可靠。東西很好，很滿意。
很不錯
熱水器很好！幾天了水還保溫呢，晚上10點報安裝，第二天師傅就來了，服務態度好，雖花100元材料費（兩三角閥、兩根不鏽鋼波紋管），感覺還好！
正品
物流很給力，貨品收到打電話不到一個小時就來安裝了，很滿意！
寶貝用了挺好，安裝師付接到電話第二天就上門安好了，態度好，美的質量好，服務質量也好，??
正品好用服務很好
品牌的服務真的沒得挑剔！！！
熱水器很好用啦， 
好評，第二次購買了，物美價廉。
還是不錯的.
非常好用，全5分！
物流慢，沒使用，看外觀還湊合
商品包轉很好 快遞也很快 服務態度蠻好的 現在還沒裝上 過幾天有時間裝了看看
好！
安裝好了，還沒用，感覺挺好的
很不錯，是朋友介紹過來的，一家三口用起來很好，賣家服務挺好，繼續關注賣家。
發貨挺快的，除了對2個倉庫為什麼不就近發貨有些疑惑外，其他不錯的。包裝很嚴實，還送了贈品，相信美的。售後也挺好的，當天收到，第二天就來安裝了，挺好的。
好
還沒用，總的來說看上去還不錯，等用了再來評吧
由於是寄回老家的沒有看到東西，但聽家裡人說還不錯，還沒有安裝。有待後期追加評論！
第二次購買，我疏忽了，買小了，東西很不錯。
美的就是不錯！！
給親戚幫忙買，同一款在不同店鋪買了四臺，都正常，美的服務沒得說，大公司，只需要材料費不到百元這樣，這款機子實惠，順豐物流很正規，最好之一沒得說，中國愛打價格戰，順豐堅持不降低水準，很好。熱水器親戚沒說啥，放心的一次網購
蠻好用的。不錯
已經是多次購買了。
好
熱水器很好用 加熱快啊 外觀也好
很好的。服務很好，美的大品牌，信得過
非常不錯的一款，精緻乖巧熱水快，安裝師傅也不錯，很熱心的服務。
包裝完好，安裝上後使用方便，隨時有熱水用，熱水瓶退休了，有一點可以改進下，牆上放蓮蓬頭的卡座把蓮蓬頭固定高了，水開啟放得遠了點，美的售後服務不錯，打電話就來了，先來看位置差些什麼材料，材料收了150，熱水器不錯，方便了生活
東西不錯。用了一段時間，挺不錯的自動斷電與加熱，店家服務態度飛長好，以後要是在需要還上這家店買，
第二次都買了，一如既往。款式跟照片的一樣，好用加熱也挺快的啊，冬天的好幫手，賣家服務好發貨快、很滿意的網購，全五分啦，下次需要還過來你店裡購買啊，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;
剛收到貨還沒來的及拆出來看看
熱水器很好，這次是在他們家第二次購物了。服務態度也很好，物流也很快。下次還需要的話還來這家
快遞小哥很給力，一口氣扛上三樓。昨天收到就打400售後電話，今天已經裝上了，花了187，附清單。老人家住的房子比較舊了 所以電路水管格局都很舊，裝得不錯。還沒開始使用 過後再來追加。衝著快遞小哥也得給好評！
商家售後服務態度好
一如既往的好 幫人第三次購買了 很好用 實惠又經用
目前不錯，希望質量過硬，再追評
好
還沒有裝，用了再來評價
挺好的，很實用，家裡人很喜歡，我家是太陽能改熱水器，過程比較麻煩，另外物流槓槓的，五樓居然給扛上來了，順風就是好，哈哈
服務很好，質量槓槓的，推薦。
很不錯，沒讓失望，接人說挺好的，二十多分鐘都熱了包裝也挺不錯的，划算，水溫也還好
我用了才來評價的，不錯兩個人夠用了，按裝師傅也挺周到
不錯~還沒用~等搬到新房子試試~這裡給好評~
第二臺了，感覺很滿意，外觀美觀，大品牌值得信賴。
店家人也好，送貨的安裝的都很好，已經用上，很好
寶貝質量不錯，用了好幾次才來評價，賣家態度非常好，快遞發錯快，謝謝老闆
還可以，已經安裝了，沒用過，還在裝修中，等到入住時試試。
還不錯
挺好，發貨速度和到貨速度很快
還行，第二次買
不錯的賣家，東西也不錯，比在實體店買優惠了
後背掛牆上的不平，售後安裝師傅知道
東西很好，我以經第二次購買了
還不錯經濟實惠
好評，等安裝好試用後再追加
確認晚了，還沒安裝，等售後裝好後再來追評。
正品
顏色很好看，質量也很好，物有所值，很喜歡。
好評
東西很好，家裡人用著都說好。
第二次買了。
相信美的質量
信，德，過，
雙11買的，優惠不多。還沒安裝，先囤著，不知道到時候安裝是否售後能叫到？先好評。
已經是買的第三個啦 雙十一買的很合算 比我去年買的時候便宜了60塊 雙十一是639
物美價廉，還上門安裝，很好
熱水器很好。包裝也很不錯。值得購買。
沒有安裝，使用。
雙十一買的，還沒安裝，但是很滿意！
用起來很方便，第二次購買了，就是當時買小了。正品。
東西不錯
還沒有裝上，用過再來啊，應該是不錯，先好評一枚
物廉價美
推薦給我妹妹，她也說好用。
感覺還可以吧，對得起這個價！
非常好，這臺是給老媽家的
服務態度好，寶貝好，全部5分。
熱水器很好！就是快遞沒有送貨上門，只送到樓下
賣家服務很好 發貨速度快 快遞員人也很好 售後服務超好 就是衝著服務買的
加熱快，可以！
很好
寶貝收到了特意用了一天不錯很好用哦質量也很不錯很方便
保溫效果差
送貨速度很快，美的售後也不錯，很快聯絡我，師傅上門安裝，已經用上了，加熱挺快，全五分
正在使用當中，目前沒啥問題，希望一直保持下去。
給父母買的，挺好的，非常滿意！
物美價廉，老闆服務態度很好！
使用後還不錯！
不錯的，外觀簡單大方，溫度不要調太高的話加熱也挺快的。店家和售後服務都很好，之前因為漏水店家給我換了一個，所以推薦妹妹也買了一個。
贊
寶貝很好，很好用，大讚哦
ok
還沒安裝，裝了再來評價
好評
到貨挺快，安裝也及時。就是配件有點貴了
還沒安裝，包裝的挺結實，產品看起來也可以。
用了兩天，還可以
很好用，而且實惠！
還沒有安裝，安裝後再評論。
是正品，順風速度就是快，店家也很有耐心！
一次買了8臺，安裝師傅幫我裝了接近一天累壞了，店家服務態度很好，我發票和磁卡快遞給丟了，店家答應給我影印件底單，還打算再買一臺自家用。
早就想買的，家裡原來一直用燃氣的，以為網上買不方便，結果比在實體店買還方便。快遞送貨到家然後我立馬打了美的的電話申請安裝，過了一天就來裝了，很快就用上了，真不錯。就是不知道一年一次的內膽保養美的公司提供服務不？對於我來說，可以是有償的，這樣用著就放心了。
感覺還不錯
還沒裝，用過後再追評
安上了，還沒用，
快遞挺快的
正品
好用挺好
不錯
已送到家，還沒安裝！
第2次來買了，還沒安裝，等安裝好了好用再來評價
東西不錯。
快，讓人心裡舒服！好評！
剛收到貨還沒有裝，看著換不錯
物美價廉，值得擁有
第二次買了，質量很好，是正品，而且售後服務也是一能棒。下次有需要還來。全5分！
商品很好。看起來不錯。。。
試用了幾天才評價，因為是自己安裝的，沒熱水出。還以為壞了後來才知是水壓不夠。水溫也夠熱。好評
剛到貨，還沒裝，好評
自己裝好用上了
安裝上了，是正品，與實物一樣，比專賣便宜了好多，發貨也很快，包裝也嚴實
質量好，一流產品，一流服務，十分滿意，武安五星評價。
產品不錯,用起來挺方便。
第二次買了，質量一樣的好，以後還會來！
商品不錯 送貨也快 但是服務員售後真的不行 快遞哥哥3天從西安送到南寧並且送進家門
禮品有沒有無所謂，關鍵是價格要合適，送的刀具真不知道做啥
好，不過鄉下是自己安裝的，寶貝很好，一家人都喜歡
很好的寶貝
中國人對美的這個民族品牌還應該大力支援啊，我很喜歡這個熱水器，40升的容量剛剛好！！！，期待哦再次合作！！！
還沒安裝，賣家很負責，服務態度好，本來快遞說不送上樓的，賣家客服幫助溝通以後快遞送到門，謝謝賣家，全五分。。
速度快，包裝也好
已經是第九次購買了，質量很好，用著放心，下次還會繼續光臨！
熱水器已經收了，安裝好了。看著蠻好，等用段時候再來追評，賣家送的禮品也不錯。
忙下忘了評價，商品質量不錯，用了幾天，效果很好，加熱很快，應屬正品，經濟實惠，值！！
東西蠻好的 一個人洗也完全夠用了
買了第二個了，第二天就裝好了
老闆服務很好，東西正品，好評。
很好的商品，家庭必備
很不錯的產品、這個已經是第五個了。跟朋友買的
非常好
到貨速度很快，寶貝包裝完好。雖然還沒來得及安裝使用，但因為有朋友正使用該款，質量有保證。
熱水器不錯，以後就有熱水用了，方便。送貨很快，值得一提的是送貨師傅幫我約定改了送貨時間，後來打電話要送時及時送來 ，謝謝。
安裝上了，用了很不錯，售後很好，一直在諮詢安裝上的使用情況，買的時候還擔心沒人管沒人問呢，美的產品值得信賴
很棒 和描述的一致 安裝也是免費的 全5分
正品，已經第二次買了，安裝也好。
很好用放入寶貝，實惠，真品
一口氣買了9個，很好用平
全五星，一口氣買了9個，客人用作都說好...50升和40升的，賓館用.
用了幾天才來評價！東西超好用！物美價廉！大品牌就是好！送的禮品也收到了！很好謝謝！客服態度也很好
態度不錯，送貨上門
貨收到了已經安裝好了還沒使用實物與賣家描述相\n符，熱水器外觀也很漂亮，比實體店便宜一百多呢，順豐快遞很有效率。
寶貝收到了！還沒裝！順豐快遞很快！送貨的小哥也很好！等用了在來評價！
第二臺
全5分 好產品 還負責安裝 已經與當地安裝師付預約了
熱水器很好用，商家服務也很到位，很誠信的好賣家。特此給予淘寶最高榮譽，全五星好評！
第二次買了，很滿意，全5分
收到了，速度很快，兩天就到了，說是送貨怎麼讓自己去提，給親戚買的還沒安裝，以前買過一個用著不錯，第二次買了值得信賴。
老闆不錯，東西也不錯。
第二次來了，這電熱水器真的不錯
東西不錯
替朋友買的也不知道好不好，給個五分把
第二次買了，自己買了配件，很划算，熱水器經濟實惠 好用！全5分
物流很快，客服態度很好，用了幾天，加熱很快保溫也很好，很喜歡，下次有需要再來
店家很好，客服mm也很好呢，很熱心，也很實惠，沒找售後，自己找的師傅，買的管子什麼的，裝好在用了。。有問題會再聯絡的呢，票沒收到，售後給我發了圖片，先留著再說
快遞真快，熱水器已經安裝好了，售後服務態度挺好，而其東西不錯，質量挺好，用起來很舒服。謝謝賣家！
質量很好
美的產品的質量和服務都是一流的、快遞也很給力、非常滿意！我會一致支援美的產品的！
不錯
不錯
爸爸說還不錯，愉快的一次購物，感謝老闆！
已安裝，還沒用。快遞非常快。拍了第二天就到了
熱水氣安裝好了，售後很好，大牌子讓人放心
還沒拆開，但是包裝的很好。第二次來買了，還送了贈品，nice。謝謝
第二次購買此款熱水器了，質量放心，做工精細，外觀設計合理，加熱也很快，給老年人用的，非常滿意了！
價格實惠，快遞也快，安裝也快，雖然安裝小師傅年輕是新手，但很耐心負責比較滿意吧!保溫效果很滿意.
寶貝一如既往的好，這已經是第三臺了，物流也很快
產品是正品，打全國服務熱線就來給安裝了，速度也快
東西很好多次購買,安裝師傅也很好
非常滿意
好，經濟實惠
東西很好，很安全，服務也很好
老闆很好，上門安裝的師傅態度也很好，全5分
熱水器下午安裝好了，用手機下的單更優惠還還了禮品。以後朋友需要會再介紹來這家店買的
貨收到挺快，師傅給安裝完了，，挺好的，客服服務也很好，第二天就給上家安裝了，，熱水器當天晚上就用了挺好的，，我就花了二十塊錢，，水管什麼的都是用原先的，下次還要來光顧，，就是贈品到的太慢了還沒收到。
熱水器安裝好了，暫時還沒用，感覺不錯。送了好多的禮物，誠信的好賣家，以後還會再來。
很好很強大！加熱也很快啊！氣溫高能保溫兩天，低一些 一天。我是和洗頭髮用，太方便了！
Midea/美的 F50-15WA1熱水器 電 儲水式 電熱水器50升60L洗澡淋浴好啊
服務態度不錯，說好的東西也送了。特別要表揚一下順豐快遞的快遞員，因為家裡出了點事，讓人家白跑兩次，人家也沒生氣，依然送到家裡，非常感謝。
已安裝好，目前使用狀況良好。
還行。
滿意，客服大帥服務很好，諮詢很多都給我解答，不嫌我墨跡，贊，還有售後小哥服務也好，就是售後安裝好貴，120，坑吖，早知道隨便找個人安裝了，
很好
發貨速度非常快，服務態度超級好，價效比很好，買的很值得！
今天終於裝好了用了一下還可以加熱挺快的這個價位不錯了
已經是第二次購買了。
到貨挺快的，師傅安裝也挺好的。
已經是第八次購買這款熱水器了，產品一如既往的好，還會再次光臨。
正品來的，比實體店的便宜多了，真是物美價廉。賣家也很好，發貨快，到貨後撥打美的售後電話很快就派來了安裝人員前來安裝，晚上就用上啦
熱水器已經安裝好了，看著很漂亮，希望能耐用
貨收到.還沒安裝.還不知道效能怎麼樣呢..
物超所值，相當不錯，鄰居給安裝的很好熱水器也好，總之就是滿意，謝謝賣家的熱情服務，以後介紹家人朋友都來買你家的，生意興隆哦
還沒有使用呢，不知道效果怎麼樣
第二次購買了，都很不錯呢
恩，還不錯，已經使用過了，燒熱水還行吧，價效比還不錯。
已經是第三次光顧了，買了6臺了，昨天收到還沒安裝，應該不會錯的，先給好評吧。
質量真心不錯，是正品，服務到位，自己去年買了一臺，今年這臺是給父母買的，方便洗澡，還送了好多的贈品呢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;最近我看好多人都說可以用下面的網址去少錢。我去試了下還真的少了點，雖然一個商品少的不多，還是很不錯呢【 aifenhui.us
非常好 已經安上了 服務很到位 送的幾件套和熱水器是分開發貨的
請師傅安裝好。當天晚上就用了，效果特別好。不錯！
電熱水器收到了認真檢查一下質量很好客服態度也好發貨快
仔細檢查了一下 寶貝質量真的不錯，也很上檔次，關鍵是物美價廉，物超所值，服務好，贊一個
good
再次購買，好評！！！
Midea/美的 F50-15WA1 電熱水器 50升 熱水器 電 儲水式洗澡淋浴
第二次購買，品牌好，店家服務也好！
一切如賣家所述，全五分。
熱水功能很好的，推薦！
正品，贈品也不錯
一直信賴美的，產品很好。外觀款式超喜歡。加熱快。
東西很好。
還沒裝 服務很好
非常滿意的一次購物，服務到位，解決問題及時，5分
東西很好,是正品,加熱也快
東西收到了 ，服務很周到，家人很滿意，謝謝賣家
安裝太差勁了
挺好的，3天就到了。家裡人自己安裝挺簡單，好操作。就等反現了，其他都可以。美的的牌子挺棒的
用了兩天才來評價的，很好用，保溫效果也不錯，就是安裝時候的材料費太貴了花了我240元，再裝一次快能買一個了，其他都還不錯，發貨速度很快，客服也很高，給五顆星
電熱水器非常好，價效比高，顧客買的放心。
還沒使用，家裡人說看起來還可以，先給好評！
第二次買了挺好

很好！

美的美好專賣店美的美好專賣店
不錯，沒幾天就到了，很效率。寶貝大氣美觀，而是正品，很是喜歡
不錯
寶貝收到 開啟一看質量不錯我喜歡 裝上容易 快遞員送到家好評 給5分
送朋友的，很滿意，美的服務好！
第二次購買了，整體非常滿意。首先物流非常快，熱水器質量也不錯，爸爸說很好用。而且而且，客服態度很好哦！
熱水器是正品，質量不錯，價格很實惠，安裝後使用了一下，加熱很快，很好的產品。物美價廉。值得購買的寶貝！
剛安裝好還沒用，感覺挺好的，不錯的選擇，給個贊。
不錯，已經在用了
還沒安裝，先給個好評。回頭安裝上再補評
什麼都挺好的！
裝上了，一切都還好。防電牆有了，就是沒有防漏電開關，如果有的話就更好了。價格划算。發票也有。
賣家服務檯好了一流的服務噢 ，真的很好，大家趕緊來買吧。選別家你們會後悔噢，這家認真負責呢。
東西不錯。第二次購買了，有需要還會再來
好
已經是第5臺了，還沒拆開，畢竟是大品牌應該沒問題。
不錯
很不錯,價效比高,還沒裝上.改天再評
送貨很快，包裝也很好，還沒安裝，用過後會追評哦。
幫別人買滴
店家很給力，快遞也是相當快，第三次光顧啦
熱水器已安裝上了   價效比不錯     從發貨到安裝一切順利   賣家態度很好，物流快 順豐不是蓋的   安裝師傅態度和服務也不錯   安裝材料花了98元  呵呵    總體費用比實體店省了200塊左右   昨晚插電洗了一次   溫度調到2/3，燒好用了將近1個小時 不知道是不是首次用的原因 不過保溫效果不錯 今天還很熱   很不錯的網購   等用過幾次再來追評    還有贈品（浴巾和吹風機） ，不過賣家說暫缺貨，需要補發，正在補發中，呵呵&hellip;&hellip;
第二次購買！好好
商品安裝費用花了160元 加熱使用不錯，服務態度是確實不錯 電器中服務最好的
不錯。
真漂亮，我喜歡，質量好，跟描述的一樣
好，人好東西也好，
已經在他們家買了3臺了，一直一如既往的好。客服很給力，快遞也很給力。全5分！
已經安裝用了幾次了，很好，連安裝的師傅都說便宜哦
用了一段時間了，過來評論一下，挺好用的！今天發票也拿到了
已安裝，期待理論上80%熱出水效率。很超值的一款熱水器，這麼大件發順豐，賣家夠意思。
還沒有安裝，是正品，安裝的時候再來預約。
好用
不錯，安全第一。
好的很，特別快遞特快，謝謝還有禮物
熱水器挺好的，比實體店優惠多了，關鍵是好用，發貨速度 物流速度都快，還有贈品
物流非常給力，包裝嚴實，完好無損。熱水器還沒安裝，看著很不錯，質量也很好，這就是品牌的力量！
很不錯哦！剛開始買有點擔心，正品，大家可以放心購買哦，材料費一百八，倒也合情合理，
挺好的賣家，全5分
恨不錯的熱水器兩個人用剛剛好，物美價廉&lsquo;
還沒用，不過先給個好評
淘寶大件也不錯啊！東西裝好了  非常好！節約空間的好東西！安裝方便快捷！  六個字來評價&rdquo;非常好&rdquo;
物美價廉，不錯 以後還會光顧！物美價廉，不錯 以後還會光顧！物美價廉，不錯 以後還會光顧！
賣家發過來非常的快，服務非常到位，滿分好評，用後再追加哦！
大品牌的熱水器用起就是放心
貨已收到，還沒有安裝，用過後再給你們追加好評吧。
挺好的，小巧玲瓏的還沒試用
熱水器非常好,40L的大小剛好夠我們家的位置,客服服務也非常好,送貨的順風快遞以及售後安裝人員服務都極好，從買到裝全程服務非常好，會推薦給身邊的同事朋友，祝賣家生意興隆哈！
感覺不錯，還沒用呢
只是還沒安裝,先給全好評.
已經第二次購賣了，很好用，很好！
還不錯 爸爸說好用 就是自己容量買小了點
順豐中午到家，傍晚售後就冒著大雨來安裝了，安裝免費，就收了20的拆機費！很給力，家人特別滿意！售後服務也很好，從安裝前到安裝後，都有電話。
商品還是很滿意，很實惠。售後上門安裝也比較及時。
贊
贊
贊
還沒安裝，裝好後，再追評，先給個好評
很好的東西
原裝用的氣的熱水器壞了，，換上了，，好用多，不會再出現要等40秒以上才會有熱水，且還不穩定的情況了，，現在用上美的電熱水器5秒後就出熱水，且穩定的恆溫，好用，，建議千萬不要去買燒氣的，！！就美的電熱水器，經濟且很實用！
還行，就是太遠了，物流走了4天
安裝很到位，自購管材，一分錢未收，
小巧實用，兩人正合適。售後安裝太快啦贊一個。材料費收了113元
產品就不評價了，正在使用中。
不錯哦，材料費只花了50呢
物超所值，材料費只花了60呢
不錯，安裝也很快，到貨3小時就裝好了。我和同事我們一起買了4臺，用著不錯，美的還是信得過。
很好。
好評，裝上了用著挺好，售後也不錯。配件是自己從網上買的，裝下來比較划算
貨物收到，轉送到新房子，才開始裝修，沒開啟包裝，外包裝完好，相信美的和順豐的牌子，沒問題！因未安裝使用，暫無法具體評價相關評項。
還沒裝，先好評
東西挺好得，快遞也快，
不錯，物流快!
東西還未安裝，等裝好了再來評價
很好。客服和安裝人員都很好
品牌的東西，值得信任。
美的賣家你們好！真心謝謝你們的服務！你們每一位服務人員都很好！我買的機子有點小問題你們立刻給我換一臺新的直到我滿意為止！謝謝你們善解人意！美的就是好！打電話師傅上門安裝很順利！一分都沒花！順豐快遞也到位！以後我會常來你家！記住你們每一位員工的服務！別忘了把我的運費打給我就好！呵呵呵！
不錯哦！全家都喜歡
順豐快遞服務就是好
質量不錯，物流也快，賣家態度也好，已經是第二次購買了，給5分。
買了第五臺了，相當不錯
質量挺好的
週末安裝師傅很不容易才把舊熱水器卸下來，按規定只收了30元，新熱水器免費安裝，已經用上了，很滿意。
美的熱水器挺好用的，感覺不錯
第二次購買 上一個挺好的 這個幫朋友買的 還沒安裝 實惠
貨已收到，物流比火箭還快，21小時就到貨了，
已經收到貨，還沒用，等用了在評價，先好評！
還行
價效比挺高
商品不錯！已經是買第二臺了！是給嫂子家買的！很滿意！
雖然家裡用不到 但商家的服務態度 超級棒！贊！
東西很好現在安裝了使用了
第三次購買了，跟原來的一樣東西不錯，老闆態度很好，值得購買。
正品，好用
服務態度很好
寶貝很好，物美價廉，超過我想向中的好！贊一個！
一切都非常好。
各方面都挺滿意的，下次有需要還會來
還未裝
熱水器收到了，還沒安裝，和前兩次買的樣，很好的，非常實惠！
再次購買，還幫親戚買了兩個小水寶。店家還給了優惠。特別滿意。還有客服大雄服務也很好。
寶貝高檔美觀，很好用，下次還來光顧。
不錯哦
東西不錯，很好用，安裝師傅服務也很到位，很熱心，贊一個！
熱水器不錯，第二次購買，加熱速度還可以，一家人洗著剛合適，安裝師傅很給力，考慮到壓抑問題，裝得較高，效果較好。
還不錯,價效比高了,客服,快遞,還有售後,收了無數個資訊啊,呵呵,昨天收到,今天上午就按上了,中午就馬上洗了一個熱水澡,舒服啊,挺好的,滿意!按裝收材料費150
東西非常不錯，安裝師傅很負責人，裝的也很漂亮，精緻，謝謝安裝師傅！
還沒安裝，應該沒問題，一直用美的牌的。順豐就是好啊。
很不錯的寶貝，已經是第二次購買了，掌櫃的人很好，服務周到，這次還是順豐寄送的，很給力
產品質量相當的好 客服也很認真 下次還來
自己親手裝的。有工具不難裝：還可以。家庭用買小了。送的花灑不怎麼樣。
好商家，好服務，好快速，好美的，好質量，好實惠，期待安裝後淋浴好舒服了
已經是第三次購買了  很好的   第一次是給自己買   自己用的很好，所以給嬸嬸也推薦了   她說，你用的好，那就你幫我在網上買好了   這次也是給嬸嬸買的，工人洗澡用的   現在自己生小孩了，用起熱水來也方便，天氣熱了   一家人洗澡都可以    老公說我網購這麼久，這個熱水器他最滿意   哈哈   賣家幫我發的是順風速運，很快的   裝熱水器的人服務也很好   很值   
第三次購買了。
其他的都好，就是安裝費太高了。220元
不錯
發貨快，客服的服務也很好，由於房子正在裝修中，還沒有安裝，使用後來追評
第三次在這家店買了，挺不錯！
第二次買，還沒裝，應該沒問題
好評
東西不錯
挺好的，幫朋友買的，送貨也挺快的！
很好的東東，很好的賣家，已經拍過幾個了 一如既往的好，發貨速度、安裝速度都快，開心的網購，推薦購買，祝賣家生意興隆哈
產品和描述的一樣，非常滿意
很好！包裝很到位！質量也不錯！售後也好！好評！
美的售後太牛咧
熱水器收到了，白色的美觀高檔，很喜歡，很實用。５分好評。
我這已經是很多次在這家買東西了，賣家服務真的是超好，而且信用是直得信耐的，快遞也非常的快，是順豐哦 ，直得大家放心的去買。
商品相當不錯，客服服務是我在淘寶上買的這幾年最滿意的一次，5分，沒說的！
剛收到，還沒安裝
質量不錯，是正品 ，安裝師傅也很好，才要了83元材料費
很好 特地用了幾天才來評價的
第二次買了，幫姑姑家買的。姑姑家是給租客買的，應該夠他們用了。沒有反映說不好，應該是沒問題吧。順豐很快，好評
熱水器超級好,40L的大小剛好夠我們家的位置,客服服務也非常好，值得表揚呀！16號付款，19號中午到貨，下午售後就給安上了.客服大涵、送貨的順風快遞以及售後安裝人員服務都極好，安裝是免費的，就是收120的材料費，從買到裝全程服務非常好，會推薦給身邊的同事朋友，祝賣家生意興隆哈！
熱水器超級好，確實不錯，就是 還沒有安裝呢，客服服務也非常好，值得表揚呀！下次肯定還要來你家買家電呢！全5分了 繼續保持哦，使用過後來追評
昨天收到貨 物流很快 客服態度很好 地方不大40升的剛剛好 昨晚自己安好澡都洗了 哈哈
買家的服務超棒，產品也不錯
很好，一直在買
很好  很滿意
東西質量不錯，40L的大小剛好夠我們家的位置，熱水器跟網上是模一樣絕對是正品，售後也不錯，我自己買的材料，安裝師傅是免費幫我安裝的，
不錯，確實是正品，好貨
好用，第二次買了。
很不錯，安裝是免費的，就是收110的材料費，從買到裝全程服務非常好，會推薦給身邊的同事朋友！
挺好。
東西不錯！！ 已經安裝使用了！就是安裝費有點高哈！！大天客服人非常不錯、很熱情哈！有親戚要買還會繼續過來哈！~~~！！~~~
好評
快，客服不錯
很好的東東，很好的賣家，已經拍過幾個了 一如既往的好，推薦購買，祝賣家生意興隆哈;)
快遞我讓他幫忙送樓下，他說他車進不去，我們一人拖著箱子穿著大高跟，不過東西還不錯
東西很好噢,已經在這家買了好幾臺了.快遞也很給力.上門安裝的師傅也很好.沒有亂收費的現象.
兩個人湊合可以。第二個人衝到後面就開始涼了
還沒有安裝...
服務很好 不厭其煩 還沒有安裝 我想是品牌應該能信得過
東西不錯，比實體店便宜，昨天到的貨下午就安裝好了，很快，總之很滿意，服務態度也很好，給5分，希望店主生意興隆！
客服態度很好噢，東西到貨後，聯絡了美的安裝客服，態度也很OK。現在還沒用，後續追加評價。
還不錯的樣子！！！還沒安裝好呢~~~
不錯
寶貝收到了，白色的非常美觀，價格便宜，很好用，下次還來買。
已經安裝上了，但沒有試，我相信美的質量，應該不會有問題。先5分好評吧。
稍微買小了，建議買大一點的，不過真的很好用
好
真的真的很好，售後也灰常盡力，好評
朋友說不錯
幫同事買的，據說不錯就是買40升有點小
熱水器都安裝好了，因為是提前在實體店看好型號才買的，可以稱得上是物美價廉，並且服務態度也很好！信老牌子,五星好評
熱水器很好，是正品，來的美的的工人給安裝的。很好
美的品牌我多年使用，不管質量或是售後服務都很到位，售價親民，質量挺力，贊！！！
?的值得信賴，貨收到時很滿意，聯絡師傅上門安裝及時，買的配件價格合理，百元不到，不知為什麼有人會說收費貴的問題，當時自己還有些擔心，看來是我多慮了。
非常不錯啊 美的的東西質量一直都很好 還有全國聯保 售後非常快 打了電話 第二天就來安裝了 客服大浪非常熱情啊
還可以吧 幫別人買的 沒看到實物
還行吧
不錯很好，安裝花了110元。
很好，保溫時間也挺長。
東西不錯，已經是第二臺了，價格也實惠，不懂網購去店裡買800哈哈
非常好 比上次購買又優惠了些
感謝客服的熱情解答，發貨超快，價格也很便宜。等兩天聯絡安裝，使用後再具體評價。
暫時沒什麼問題，安裝費也很公道
貨收到了，很精緻，美觀大方，我的朋友很喜歡，下次還來買。
挺好的，目前用了兩天還是挺不錯的，希望接下來不要出現什麼問題
使用後真心不錯，現在才評價。
好
很好，給爸媽買的，他們很滿意
好評！
第二次購買了，熱水器也安裝了，還沒開始使用，等用一段時間後看看效果再追平。就目前而言價效比比較高
就一個電話，第二天就上門安裝了，服務真不錯，價格超實惠，
快遞很好送到家，東西很好，實物相符，非常好的賣家！
給家裡人買的 很好 足夠一個人用的
先後一起買了4臺，免費安裝，售後有保障。
熱水器相當不錯，中午送到的貨，下午就安裝好了。好評！
確認晚了，前天剛剛裝上，還不錯吧！
剛收貨，還沒用
全五分吧 東西看著不錯 不過我還沒有安裝好 好了在追評
熱水器非常好 客服態度好 物流快
自己找水電工裝上了，還沒用呢，以前買過一個，挺好用的。還給了優惠。
熱水器是正品，質量不錯，價格很實惠，的確是物美價廉。熱水器很漂亮，配的配件齊全，安裝後使用了一下，加熱很快，很好的產品。
非常喜歡 好好看的啊！
賣家服務很好，物流速度極快，寶貝價效比不錯。更令人驚喜的是，收貨當天師傅就上門安裝了，美的的效率真得給點贊！
寶貝很好，賣家態度非常好！
看上去不錯，還沒裝。
熱水器很漂亮，而且比實體店實惠多了。配的配件齊全，安裝後使用了一下，加熱很快。超讚！ 
好商家，好產品，很滿意商家服務。
本人沒看到貨，送到老家的，還沒裝，應該可以吧。
質量很好，很快就到了，客服大神很有耐心，很好的服務！
價效比很高，就是我需要的那種熱水器，好評！
已經安裝好了，免費的。頭天預約，第二天就裝好了。試了下，出熱水很快。
很不錯，到貨很快，當天給客服打電話，下午安裝人員就上門了，速度啊!但但當時沒有水，沒有試試，應該沒事的，萬一有問題還可以找廠家維護人員。
還可以，下次還會來。
外觀不錯。速度也快。還未安裝稍晚再評價
東西不錯，是正品，很好用，安裝師傅也給力，滿意，就是送貨的人沒送到位，自己搬到家的。
東西不錯，已經安裝好了，正品，打算再多買一臺回來用。
不錯
裝上目前挺好 客服大涵人不錯，贊一個
到貨了還沒用是正品，用了再追加
發貨速度超級快！晚上下單，一早就送貨安裝^_^試用一週，超級好。 客服人員超級有耐心解答每個問題，回覆很及時。
簡單，安裝很快，電話打了半小時就來裝了
挺好，賣家態度也很好
東西還不錯    自己裝起來了    希望能用久點    
很好用，快遞很給力，幫我送到目的地
用過了才來評價，挺好用的和我在商場買的一樣，應該是正品，燒水也快。五分。
17號付款，19號中午到貨，下午售後就給安上了。今天早上就洗澡用了。客服大海、送貨的中通快遞以及售後安裝人員服務都極好。材料費93，不貴。很滿意的一次購物，
第二次購買了，店家很熱情，寶貝很完美，燒水挺快的，好評，嘻嘻！ 服務很熱情，點100個贊，哈哈！！！
買來放在出租房裡的，所以自己也沒試過，但是安裝服務人員特別好，最大限度地給省錢，兩套熱水澡裝下來，一共只收了150塊的材料費，還幫著除錯好，再三檢查後才離開，點個贊，相信美的。全五分了。
買來放在出租房裡的，所以自己也沒試過，但是安裝服務人員特別好，最大限度地給省錢，兩套熱水澡裝下來，一共只收了150塊的材料費，還幫著除錯好，再三檢查後才離開，點個贊，相信美的。全五分了。
東西不錯，裝上去用了
東西收到了很滿意，快遞也很快。。。。
超級好的賣家！之前不小心拍錯了，客服非常耐心的幫我解答問題，快遞也非常給力，必須贊！！！
還沒拆貨，物流給力，送貨到家，一直信賴大品牌，給32個贊。
挺好的，賣家態度也很好
挺好的，今天用了。
很好的熱水器！很實際的功能！大品牌！ 很好！安裝花了90元！很好！
好評！ 好評！
質量不錯~~~
東西很好 媽媽很喜歡 大天客服 服務很好 等安裝後在來追加評論
發貨很快，物流也及時，熱水器包裝很好，已經打電話找師傅安裝好了，用了加熱挺快的，非常好的熱水器
很不錯，安裝很到位哦！
東東不重，一個人就拉回家了，找人來安裝，費用也不高，熱水器很精緻，哈哈，物有所值，很滿意，當晚就使用上了。 好評，全5分。
安裝好了 挺好的！贊
寶貝很好很喜歡  賣家有多努力哦~~~ 好
好評
好評
好評
好評
好評
好評