我希望攜程能多去找找價效比高的酒店,我是衝著四星去的,結果房間裡是我想象不到髒亂差,首先進去一股很大的煙味象是前面入住的客人剛走沒有來得及清洗,第二馬桶的水下不去,淋浴的噴頭及龍頭是壞的,叫服務員換房間,前臺卻說你自己下來換,不知道整個邢臺市還有有別的好酒店,我都服了,下次不去住了好在攜程的服務還好,價格比前臺問的便宜!
唉！這個酒店真是讓我失望！！！上次住就感覺不好，這次去發現床上竟然有JB毛兒！不說什麼了，希望攜程努力控制酒店的檔次！
如果不是因為他是4星不會入住，但入住後才知道上當了，房間很舊，只有高階房才能提供上網，早餐品種很少，服務員服務質量很差。
位置在4叉路口，有高架橋（高架橋上車少竟然有摩托車！）安吉有許多改裝過的三輪“汽車”，發出拖拉機的聲音，當然不選靠馬路的房間。室內裝修在安吉可以算第一，但強烈鄙視衛生間的感應通風機，每次進去發出農村排風機的聲音，第二次感應到人存在，馬上加大馬力的工作。有時會自動排風，估計用的感應器質量問題。我住的是靠內的3樓房間，下面2樓是連著廚房的，6個排風扇讓我歎為觀止！！幸好酒店的飯店是8；30pm就關門。但是白天實在吵人，只能開電視抵禦。結論此酒店的裝修佈局存在很大問題，酒店人員應該看看別人的酒店是怎樣維護客人的安靜權力。 另外有騷擾電話，估計每位客人都能接到2，3個。吃飯：菜價格便宜，買一送一，量足。但是味精方太多，各位講究的大大，一定要提前說明。
房價較貴，位置也比較偏，房屋隔音效果較差。屋外說話，裡面的清清楚楚。不是每間房間都有寬頻，我第二天換了一件有寬頻的，不過網速也慢。我入住的時候，在攜程上定房價格是320，但是入住第二天發現攜程上這家酒店的價格降到了300元，和前臺商量，居然不肯給我降價。我出差本來住挺長時間，不過在這家酒店住了2天，趕快抽空在市內找了另外一家酒店。不但價格便宜很多，網速也快，而且房屋乾淨漂亮多了。拉薩酒店價格變動大，旺季價格很高，淡季價格很便宜。另外，這邊住店一般都要和經理講價，我後來住的酒店和他們客房經理商量，房價比到前臺直接開房便宜了50元。經濟型酒店經常爆滿。
接站免費司機是四川人很實在,在路上告訴了一些初到拉薩的注意事項,賓館很小,不是我們內地的星級標準.早餐還行,衛生間很大,就是價格稍高,我們到的第二天停電,所以我們換賓館了.
看攜程上大家的點評不錯，就訂了間陽面220的房間，慕名前往。結果大失所望，燈光昏暗，空間極其狹小，床墊質量惡劣，房間還伴著一股黴味。原預計住上個把星期的，結果住了一晚就退房了。其實原本想著也就將就了，也許皇城根上這個地段這個價格就只能是這種水平了。但轉機是在入住後第二天早上，我出賓館在新街口大街上溜達，沒走兩分鐘就發現一家連鎖賓館——欣燕都總店。看門臉不錯就進去看了看房，頓時喜歡得不得了。房間設計簡約而時尚，寬敞明亮，床也很舒服，同樣有寬頻。正是我喜歡的型別。趕緊迴護國寺賓館，上攜程查了查，單人間的才200，套間竟然才240。超值！！同樣的地段，更優越的條件，更低廉的價格。二話不說，立馬下新訂單，退房，拖著行李就搬去了欣燕都。而且欣燕都交通更便利，就在新街口大街上，門口就是公車站、計程車站。斜對面是新街口超市，新街口百貨，而周圍同樣是典型的北京胡同。提醒一點，攜程協議上"欣燕都"是沒寬頻的，但實際現在"欣燕都"是有的。說了這麼多，該如何選擇，大家應該很清楚了吧。（感覺自己像槍手似的，呵呵）另外，也希望護國寺賓館能向競爭對手學習，好好改善改善。
本人5月3日入住。設施太陳舊，一股黴味，住店還收停車費，強烈不推薦。另外，協程給出的地址有誤，是潯陽路，不是潯陽東路。
我們共5人,其中有外賓.一共住了2天前臺的服務態度很冷淡,讓人感覺很不好房間還是乾淨的但感覺對不起它4星的招牌同行中一人沒有使用房間內的服務指南本,甚至沒有開啟過退房卻被說在服務指南上留下了一道圓珠筆印子要求賠償40元因為急趕飛機，申辯無效後就氣憤的付錢走了這樣的服務態度,真讓人失望下次我應該不會再選擇它了
簡直受不了啊，居然有蟑螂，一共消滅了3只，作為1家4星的酒店居然這樣很失望，而且上網速度簡直太慢了
1、車到酒店門口，沒找到酒店，原來身邊滿是腳手架的大樓工地就是酒店，膽戰心驚的走入，前臺很破舊，很難想象是四星級的酒店。2、我住公寓套房，好像19樓，幾部電梯只有一步到達，換了隔壁電梯才行，樓上走道昏暗，長長走廊，只有一兩盞燈，，一出電梯眼睛要過一會兒才能看清東西，太省錢了吧。3、上午入住，電鑽聲不斷，樓下房間原來在裝修，攜程也不事先告知，我暈！！！4、客廳較大，但太空了，只有沙發，卻沒有電視機，原來是叫人坐那裡發呆的。5、洗澡沒熱水，一問，原來不是統一熱水，而是電淋浴器，燒一桶要好長時間，一個晚上到第二天早上也沒有熱水出來，服務員說不知道為啥這樣，四星級的無熱水待遇，澡當然沒洗，退房時心理和身上都發癢....6、口渴了燒水喝，電熱水壺也壞的，打電話要換一個，說庫房下班了，那是晚上八點多吧，從哪裡變不出來一個？其他沒人住的房間，你們經理的辦公室...總能解決吧，不行燒一壺水上來也行啊，可他們就不理你，我只能跑到街上買水喝了！！7、所有傢俱裝置都是陳舊的我想大家也會理解我的感受，我平時住店一般會先來看看眾兄弟的網評，不好決不敢住。這次行程匆忙，是在路上電話預訂的，酒店是攜程反覆向我推薦的，我才上了當，如果攜程以後光注重經濟效益而不注重酒店本身的品質，推薦這樣的酒店，我看是要砸牌子的，畢竟你們也有競爭者的。補充點評 2007年5月2日 ： 再補充一點，寬頻速度“奇快”，兩個筆記本上網，一個酒店寬頻，一個CDMA掌上寬頻撥號上網，在聯眾打遊戲，有線的網速還比不過無線的，還掉了幾次線，送了人家好多分，嗚嗚...
總體感覺比較差,房間傢俱老舊,商務套間的地毯居然到處是黑斑,讓人看了心裡非常不舒服。我們因為工作關係，每個月都有幾天住在崑山，我的同事們也一致評價譽興太髒。以後只要有其他的選擇，堅決不住譽興。
這家酒店以前未覺得有什麼，最近入住兩次非常鬱悶。第一次，我定了一天，第二天居然酒店前臺經理說不能續住，第一次遇見，攜程還幫酒店說話。今天住酒店沒有空調，三星級酒店，不可想象，服務員的解決辦法就是拿個電風扇給我，超搞笑。攜程的工作人員說酒店沒有空調沒有說法也是正常的。我真不知道攜程的佣金是不是拿的有點太輕鬆了。沒有答覆的話，拋開酒店不談，我覺得我對攜程信任度也大打折扣。了。
缺點：1，小酒店，估計只租了幾層做酒店用。2，房間很吵，靠馬路那邊的。3，服務不怎麼樣。
就這樣的賓館也敢要298元，跟詐騙差不多，賓館的前臺就像飯館的收銀臺，服務態度極差，跟頭腦缺根弦似的。洗澡的水也不熱，房間隔音差，早餐不好，如果你收個180元左右還查不多，我說的合理吧，就這酒店還敢如此要價，攜程網的工作人員到底有沒有實地考察過，能不能為使用者多負責一下，真是讓人不願意再在這裡訂酒店。
優點就是地理位置，到外灘和南京路走路10分鐘。房間比較小，樓層舉架低，有點壓抑。衛生間毛巾也許消過毒，但很舊，顏色發黃，沒辦法，我用的自帶毛巾。服務人員都不太熱情，辦理入住的女孩子們還好，大堂前的服務生，問個路什麼的回答問題時基本不正眼看我，很鍛鍊我的脾氣，有利於修身養性。
訂房時號稱是海景房,結果入住是3樓,別說海景,就是旁邊的綠博院也看不到.好在白天都不在酒店,也就不在意.但房間裝飾除了大以外,跟一晚7/800的水平極不相稱,號稱5星,也就跟南京城市名人一個檔次,相比南京的索福特銀河,差距不小.另外,離開時拉了個手機充電器在房間,居然也不及時通知我,看來這個酒店在客人退房時是不查房的.最離譜的是一週後我想起來打電話去問,是還在,今天才拿回來,好在我本人就在深圳.暈!都不知道想辦法打個電話告訴客人一聲.
在天津是很差的酒店，定了４個單人間，結果２個沒有窗戶，２個只能看見相距很近的樓房屋頂，價格還偏高，又不含早，真是差極啦，結果定了２天一天就退房了，因為離天津＼南開大學比較近才選擇，永遠不會在這裡住，充其量也就是一個準二星．
我住的是所謂５樓行政房．雖說是無煙樓層，　但一出升降機已嗅到煙味．房間面積和裝置很一般．浴室設計奇怪．浴缸外面設有淋浴花灑，　但只得半邊玻璃門阻擋水花，　所以必須很小心淋浴，以免水弄濕玻璃門外地板．浴缸外邊近地板處有明顯汙漬．行政房住客可在６樓所謂行政酒廊用早餐．　食物款式少得很，　樣子亦很不吸引，　不吃都沒甚麼損失．以上述的設施，房價收費是$1,027.- 這是我在深圳付出一仟圓以上的房費住到最差的酒店. 以後也不會再住.
房間很小，洗手間不乾淨，我住的標間，浴缸裡面髒死了，我都不敢站，而且下水的速度好慢啊，不過地處北京豐臺區，做公車20分鐘就可以到前門，服務員的態度還是很好的。但相比如家、錦江之星，這裡真不像是連鎖的，就是一個旅館。
我住在6樓,3樓KTV的聲音很吵!打電話到大堂投訴居然把電話掛掉就算了......以後肯定不會再入住這酒店
不像個三星級酒店，到達樓層後，一眼望過去盡是髒兮兮的而且開裂的牆紙，房間的裝置很陳舊，衛生條件太差，毛巾、馬桶顏色都已泛黃，淋浴水太小，就像進了招待所......
重來沒碰到過態度如此之惡劣的前臺.星期五晚上我們預定了4間房間,但因臨時需增加1間,我們詢問前臺一位男服務員,他回答我們有1間,但是價格必須按散客價格460入住,我們說我們能按攜程再定嗎?就算個團隊,但是前臺告訴我們攜程已經不能預定,我們問為什麼,這個前臺服務員居然不理睬我們,眼睛也不抬起來看我們一眼的說不行,是按規定的.而且自顧自操作我們前面預定的4間,不管我們問了幾遍,照樣眼睛也不抬起來看我們一眼.(而且從史自終臉一直板著,向欠他錢樣的).最後惹火了我們其中幾人後居然回答沒有房間了,我們退而求其次問加床可以嗎,居然說不可以(還沒碰到賓館不能加床的),最後只能大家擠擠住了.如此素質的人怎麼能擔任前臺工作.後面的心情自然不言而喻.而且價格也不便宜,就是普通經濟型的旅店,又沒什麼特色,價格比上海同等還高.要不是預定晚,別的賓館沒房間了,根本不會選擇這家.補充點評 2007年10月21日 ： 另外這個酒店的配套設施簡直差到極點,棋牌室居然是3個桌子放在很小的一間房間裡面.而且自動麻將桌只有1個,其它設施為零,什麼也沒有,至於服務態度,酒店解釋前臺是新來的,但就是傳統意義上的招待所也比他強很多!
實在一般，這樣的酒店還要這個價錢，令人費解！
2006年12月16號住了一晚，因為看過ctrip的住戶點評區，直到比較吵，專門要了一間8樓的，不靠街面的房間，結果還是吵到不行。而且房間隔音很不好，室外的一點點動作都聽的清楚。其次，水龍頭的流水真叫那個小啊，雖然中央空調打到30度，淋浴的時候還是凍得不行了，只要隨便沖洗一下作罷。
1、雖然離魯迅故里近，但故里的商販晚上並不營業，整個故里晚上也沒有燈光；咸亨酒店只提供套餐，三人套餐360多元，紹興的水鄉風光已不復存在，故住在此處的意義值得重新權衡。2、不能叫三輪車伕幫你找酒店，據三輪車伕說，幫顧客拉到客棧，客棧給車伕回扣20元。3、客棧無法提供24小時熱水。4、房間不乾淨，設施陳舊且擺放的電腦形同虛設，根本不能用。5、門、窗均關不緊，屬老宅，但與大理、麗江的民宅改造的酒店截然不同，膽小的要慎重考慮，免得睡不踏實。6、客棧承諾的24小時免費接送站服務是：接：需到火車站或客運中心後再與客棧聯絡，並要計劃好等待時間；送：早晨8：00後才行，要趕火車、汽車的需提前與客棧預約；早餐需到7：30才提供。
強烈不推薦。定的是豪標的房間，等到了前臺，居然說我沒有預定，折騰了半天，鬱悶，出差住酒店沒有好的服務態度，真的很不爽，然後上樓，5樓，電梯不知道怎麼壞掉了，問服務檯怎麼辦，能不能修修，她冷冷的就一句：爬樓梯！我可是帶著一個大行李的啊！房間比較小，乾淨程度也是一般，和介紹中相差甚遠，舉個例子，浴巾，都是用得邊角都碎了，一絲一絲的，非常噁心，電視遙控也不好用，而且我工作需要上網的，可是承諾帶網線的房間，的確是有網線，但是三天裡都上不了網，電話到前臺，不是說沒問題，就是說機器壞了，今天沒法修，要等明天。要不是為了已經定下的積分，我早就換掉了，太不爽了。周邊酒店不少，勸各位住客入住前三思，還是選擇那些名氣，星級好些的。補充點評 2008年7月1日 ： 送的早飯真的是不能吃，還有房間隔音效果極差極差，上下前後加走廊，聲音超煩，嚴重影響到休息！
入住的時候剛裝修，味道很濃！房間內的床坐上去好像有點不穩！
天宇也就佔了個位置還可以到光，內部設施和消耗品配備，實在是不怎麼樣，而且，很貴
裝置很簡單服務意識很差餐廳的設施就跟街邊的小灘一樣，衛生條件很不好。
房間很大味道，服務差，態度差，房單設施差~~永遠不會再去了。差就一個字
太髒，停車場太小，建議攜程不要推薦這樣的旅館
我們在網上預定了萬豪的4個房間，標明是中午點達到入住的，我們也準時到達，前臺說房間還沒有搞好衛生，要稍後才行，於是我們外出吃午飯，下午2點回來要房，前臺說衛生還沒有搞好，只能提供3個房間，我們發脾氣了，2個小時都搞不好衛生？於是前臺給我們換了另外的已經搞好的房間。要發脾氣才能搞掂，我們是來旅遊的，不是來發脾氣的。明明不是五星，卻在標誌上打了五顆星，然後案五星的收費，提供2星的服務和設施，一個字：差！補充點評 2007年10月8日 ： 標明是中午點12達到入住的，我們也準時到達
這是我住過的最差的五星級酒店！8月5日住的所謂經濟間，504元/晚；房間很小，通道小的只容下一條腿。衛生間沒門，淋浴房居然也沒門，洗澡水下不去，快漫出衛生間！換了一間，還是這樣。地毯很髒！沒有服務！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感覺。
硬體頂多3星半，大堂黑咕隆咚的，房間很小也沒特點。管家部的服務倒是挺好，有求必應的。
住過的最差掛牌五星酒店!!! 所訂的行政高階江景房面對富春江,不過酒店和江中間有個中學隔著,酒店周圍有很多老的居民區和一個醫院,感覺有點亂七八糟.硬體總的來說馬馬虎虎,有點特色的地方只有衛生間的鏡子是加熱的,人性化.房間裡有介紹當地景點的地圖和雜誌比較方便. 但是服務讓人非常不滿意! 1.酒店的停車場管理十分混亂,我去時正好是五一節,當地結婚的較多,但是從來沒聽說哪個五星級酒店因為舉辦婚禮連基本住客的保留車位一個都沒有,但是這酒店就是!而且連著一號二號兩天都是這樣,害我為個車位等了半個小時! 2. 同樣因為結婚包場的原因,偌大酒店竟然除了ROOM SERVICE 以外沒有提供餐飲服務(很客氣地告訴我連ROOM SERVICE都要等待一長段時間!), 吃飯都只好外面請! 試想遊客一天勞累回來吃不上飯心情會如何? 3. 酒店裡的大量設施都不能使用,健身/游泳/美容全部停開,讓人完全不能理解,而且都不給客人一個合理的解釋! 4.酒店空調系統有問題,房間裡沒冷氣只有冷風,修理後好了半天半夜裡又壞了,讓人非常鬱悶. 5. 房間的保險箱和放盜鏈都損壞無法修理, 感覺不安全. 6. 以上問題跟前臺說了以後,那個小姐說會馬上跟經理聯絡給個答覆,然後就是石沉大海,感覺完全是敷衍了事! 一直到我離開酒店都沒個說法! 7. 基本所有服務人員都沒有笑容. 以上是我五一節在酒店住了兩天後的真實感受, 節日的服務質量稍有下降我能夠理解,但是降的那麼厲害的"掛牌五星"還真是領教了!
全家五一期間選擇去富陽休閒兩日,通過攜程訂了3個5月4日的標準房間,check in 的時候前臺小姐告知下次來可不通過攜程直接過來,感覺南國是很遵守遊戲規則.你不要奢望當你下車的時候門童會主動來開車門和拿行李,即便是再多的行李,也不會等到行李車,服務生只是遠遠的看著,最讓人不能接受的是該所謂的五星級酒店不開空調,晚上極為悶熱,當詢問前臺時得到的答覆竟然是"可能是因為你太怕熱",因此強烈要求攜程網在網上推薦時應在星號後邊帶上括號(常年不開空調,服務意識極差)
房間不乾淨，設施陳舊。以後不會再住，還是格林豪泰或如家比較好。
總而言之一句話，很差！早餐基本上沒有能吃的東西，房間也很差，附近交通也不方便。配套以及服務都很一般
建議酒店餐廳預備當地產的酒水,以備外地客人品嚐.
衛生設施太差，毛巾又黑又硬，下水道堵塞，床墊不好，睡上去不是很舒服。覺得服務態度還可以。對面就是長途汽車站，計程車蠻多的，出行還是很方便。
很差勁的地方。是人都不要住。設施什麼都不好還貴。真是晦氣
我們於11月初入住該酒店450元/天房間。感覺還行。就是客房把一次性睡衣和不收費睡衣放在一起，外包裝一樣。一次性睡衣收費98元，只要開封即視為使用。問題在於2種睡衣放在一起，且沒有明顯標示。而且該酒店沒有窗戶，室內光線也不好，如果沒有把2個睡衣拿起來仔細分辨很容易就隨便拿一個算了，把一次性睡衣撕開包裝口。作為服務行業的酒店是不是該提供鮮明的收費標識說明，以免客戶發生錯誤？
這應該是我見過能稱為五星最噁心的酒店了，服務不好，房間不好，早點不好，聽說是個沒老闆開的，太不講究了，好好改改吧！麻煩攜程推薦好的酒店！
很懷疑五星酒店的評價標準。三星都不如，很失望！
你們怎搞了？怎麼會推薦這種破酒店？還準五星？充其量三星。1月7日入住，700元大床房不能上網，連續換了三間房，半夜三更拆騰一小時…那個衛生間？唉…連招待所也不如，那個毛巾、浴巾，是不是抹布？電梯、走道充斥著隔壁如一坊火鍋氣味，說五星，其實就是寫字樓裡幾層酒店。
入住了，馬上到“十一”了，千萬不要入住這家酒店！尤其是自家車的朋友們！我的車停在他們的地下車場，被劃得是面目全非！到現在酒店都沒有給一個說法。說停車場歸物業管，停車除了問題找物業公司。房間調了三次才達到預定的標準！說是五星級，其實都是在裝修，我看是目標五星級。
這家酒店絕對沒有四星級,而且房間的隔音太差,馬路上的車聲\樓上的亂七八糟的聲音,硬是讓我一晚上沒睡著.強烈建議攜程取消這家.大堂餐廳承包給了個人，所以自助早餐只能在大堂咖啡廳內，設施不完善，品種也少。強烈建議攜程取消該酒店的推薦。
住過差的，但沒有住過這麼差的！！昨晚00：00，一少婦在裡面捉丈夫奸在房，大喊大鬧，要死要活，炒得大家一晚沒有睡好。提醒大家，酒店的保密工作很好！住起很放心。
非常一般的酒店,最過分的是早餐居然在地下負一層,而且基本沒什麼吃的!酒店的位置也非常一般,四周景色非常不好!
給本酒店差評.遭遇如下:1.入住時被告知沒有預訂的'園林景觀房',理由牽強,說是攜程的訂單不清楚.無奈,準備接受.2.進房間發現一個房間在一層,很小,沒窗戶;同事的房間在另外一座樓,沒寬頻.提出調換,前臺語調柔和,態度強硬:只能按'酒店價格'加錢. 想和領班領導'商量',不可能;同行的男同事急了,聲音提高了兩個音程,前臺才打過電話,竟然當面斷章歪曲事實,稱'有兩名顧客,非要換房型,還不加錢.'..我們頓時氣得無語! 持續近40分鐘的爭執終於引來了一位'管理人員',聽我們說明前因後果後,給我們按原價換了'酒店自己的園林景觀標準間'(不明白通過攜程訂的難道不是酒店自己的房間?...)3.進入新房間,發現這才是所謂的'園林景觀標間', 還不錯.可是...到了晚上,發現寬頻不能用,據說系統剛裝,還需除錯,另外一條電話上網線(ISDN?)和我們公司的網路設定有衝突,網管人員倒很好,幫忙除錯了一個多小時,又拿來電腦測試, 已經快半夜12點了才終於成功..4.早晨起來,貴而不實的早餐讓我們對酒店的不滿更添一層.是有始以來,因為酒店而感覺最鬱悶的一次出差.賓館反饋 2008年7月7日 ： 尊敬的客人您好，針對您的反饋，酒店回覆如下：1、我們會再次確認與攜程網合作提供的房型和數量,以及預訂單的詳盡描述,避免類似的事件再次發生!2、我們會再次確認所有預訂的要求及價格, 園林景觀房內是同一標準,不管哪種方式入住酒店的客人享受的待遇都是相同的,對於您和您朋友的遭遇,我們深 表歉意!對於前臺員工的接待用語及服務態度,我們會加大力度培訓和考核,真心希望通過我們的工作可以讓每一位到店的客人感受到親切和周到!3、我們確實有一段時間在更新店內所有網路系統, 在這段時間給您帶來的不便,我們深表歉意!4、 酒店餐飲部已對早餐的品種做了大幅調整,目前的品種十分豐富且營養均衡,真誠邀請您有機會再次光臨本酒店, 我們將為您上次不愉快的經歷作出最大限度的彌補.再次感謝您入住本酒店,期待您的再次光臨!
酒店服務意識很差，餐廳不能簽單，說是怕消費的高於預授權。服務生明顯沒有經過培訓。
條件一般，就是地理位置不錯，離市中心比較近，出行還比較方便。
定得是豪華套間，但一點都不豪華。酒店周圍打車不方便，特別在上下班時很困難，也沒有地鐵或者公交等，周圍也沒什麼飯店。酒店得早餐比較差，餐廳小，吃飯得人多，吃的東西也很少。離鐵軌太近，火車開過山搖地動。我住了5天，而且從沒提過中途退房，最後攜程告訴我酒店說我只住了2天就退房了，雖然最後是解決了，但很不爽唯一好得，酒店工作人員還比較熱情
房間的設施還算過得去～但是我遇到的最差的酒店服務就是這家酒店了，特別是前臺服務簡直讓人噁心！！首先入住的時候就莫明其妙，不僅態度愛理不理，而且我用信用卡的時候竟然直接刷的消費，不能做預付權竟然招呼都不給我打一下，認認算了。但是最恐怖的時刻還沒發生，退房是的遭遇讓我快吐了！！我早上退房的時候前臺有三個人，一個在用手機聊天，另外兩個在聊天，其中一個竟然屁股對著我，我喊了一聲退房把房卡給她，她竟然把房卡放在桌子上。繼續用屁股對著我跟另外一個聊天，大概一分鐘後把一個話題聊完才打電話給客房部查房！！！然後更噁心的事情發生了，那個面對我的聊天的前臺竟然連續吐了兩口痰在地上，連背身的動作都沒有，當著客人的面吐痰，這麼多年住賓館，從上海五星的證大麗笙到甘肅的小賓館，頭一次遇到！！！最後我要她打一份帳單給我，上面的內容是重疊的，根本看不清除～宿州匯源，I服了U
500多的房價,定的一間經濟間,房間奇小無比,在裡面都很難轉身,淋浴裝置也很差,被子不乾淨,蓋在身上很癢,房間不通風,空氣很差,隔音效果非常差,旁邊屋做什麼都能聽見,半夜還被酒鬼亂敲門驚醒,這是我住過的最差的五星級酒店,千萬不要在那兒住,開發區很多經濟型酒店都比它好!!
很舊的設施,服務也不好,感覺一般.不能和大城市比.
在臨安還算是個不錯的酒店，但是現在越來越差了。房間地毯非常髒；窗戶隔音非常差，外面就是馬路，只要有車就很吵；衛生間掛毛巾的地方都沒有，除非臺板下面；沒有免費的飲用水；總檯的服務很差，好像是你欠她的。不過也有好的方面：最近一次入住長話免費打，雖然我幾乎不打；早餐不貴，而且很多健康食品。
在臨安還是不錯的一個酒店，乾淨。不足的是：1 窗的隔音不好，很早就能聽到外面的汽車聲。2 電視訊道太少，臨安已經是數字有線電視了但不知酒店為什麼還沒有。3 沒有免費的飲用水提供。4 前臺服務員不夠專業、熱情和禮貌。
價效比太差,一個小縣城的房價比北京上海廣州深圳同級酒店的房價還高,服務跟一般招待所差不多,不值得住!
很破的賓館，號稱四星不過實際的情況比好一點的2星都差，早飯也是慘不忍睹。
一般////////////////////////
賓館竟然不能提供網路除錯服務，我做了一次兼職的網管，呵呵！很有面子，去得那天天氣冷，剛開始有點不太適應，要空調遙控器，說現在不提供；要加被子，說沒有，當時很鬱悶，不過做了兼職網管之後很快就提供了這兩樣東西，很開心另外，前臺太小，價效比不高補充點評 2007年10月22日 ： 順便說一下，前臺竟然不知道長途電話的收費標準
這個小旅館也實在是太差了，衛生條件很差，夜間到達後沒有熱水洗澡，裝置陳舊，水池子鐵鏽斑累累，衛生間牆角汙物隨處可見。這還算可以忍受或對付一夜的。作為攜程網，竟然在天津新國際機場已經啟用快半年了，竟然還在極力推薦這個離機場很遠的小旅館，還說咫尺可見，實在是最為讓人不可理解。我在6月25日想預定一個距離機場很近的賓館，就在攜程預定了這個說是機場賓館，推薦員說距離機場幾百米可到，可是我在6月26日乘CA1396航班，在27日凌晨3點下飛機後，乘機場大客車時，大客車管理員說不去這個小旅館，那我就打車去吧，問了7輛車，都說不去這個小旅館，怎麼都不去呢，最後才打聽到這個小旅館是原來的破機場遺留下的產物，距離我下飛機的新國際機場8公里，機場大客車不經此處，計程車嫌太近，賺錢少，不去，天還下著大雨，給這個小旅館打電話，沒有人接聽，這可怎麼辦呢？。這時機場大客車也沒有了，沒辦法，打了個計程車先到了市區，花去58元錢，又打了一個計程車才給拉到了酒店，這時天已經開始放亮了。這就攜程資訊不做更新，害得我多花了錢，又耽誤時間。建議攜程立即將這個小旅館從預定酒店目錄中刪除。
入住感想如下、共大家參考:1、典型的國營招待所、除了有個很小的小賣部外什麼都沒有。2、房間設施陳舊、毫無住賓館的感覺。3、談不上服務、電視遙控器不管用、打電話給前臺後、直至離店也未送來。4、浴室沒有墊地的毛巾。建議後來的朋友、千萬不要住這裡。另外、希望攜程應對酒店進行評比、不符合要求的店不要推薦、否則給客人造成不便。
這個賓館太差了，廁所感覺不消毒，而且房間裡面任何吃的東西都沒有，連水都沒有，電視而且都不清楚，門還不用，馬桶的水要等半個小時在按才可以下去，如果不是車壞了別的酒店都滿了，我是實在不想選這個酒店，賓館服務人員態度不好，這
房間乾淨，但加床後無法動彈，設施有二星水平，在山上算不錯了。房間只配二件羽絨服，加床小孩必須挨凍能力極強，前臺無法商量，260元/天只是加床費用，不含羽絨服。餐廳絕對是五星的價格，二星的服務。
該酒店服務極差（國營單位）。上週我剛剛回來。原本想去宋村漂流，結果被不負責任的服務員（方飛 女士；葉君健，這廝都不敢告訴我他的名字，算不上老爺們！）完全弄錯，而且還沒有任何歉疚和改正的意思。在我們理論的同時，葉君健這廝還要耍蠻，愣要打人。這就是國營單位的現況！建議大家如果真是沒有其他選擇，千萬不要到這裡來，來一個，後悔一個！我算是前車之鑑吧！另外這裡交通極不方便，出門需要到前臺預定計程車，至少15元，比起市內的2元每人，貴太多了！賓館反饋 2008年8月7日 ： 對於您在本酒店的遭遇我們再次向您表示抱歉。當時我們的工作人員因為宋村漂流給了您錯誤的資訊而向您非常誠懇的道了歉，並對為擔誤了您寶貴的時間也給您合理的補償，而且您也接受了我們工作人員另外給您安排的漂流，並非您所說的沒有任何歉疚和改正的意思，更沒有您所指的要打人的意思。但不管如何，是因為我們工作人員的失誤讓您在我們飯店感覺到了不愉快，我們再次報以誠摯的歉意。我們將在員工的服務質量和服務素質上加強管理與培訓，可以更好為客人服務。 另外由於飯店是一家獨立的度假型酒店，並不在鬧市區（離市區的距離約在三分鐘的車程，）地處千島湖邊的的半山腰上，所以計程車是需要按包車算的（從市區到假日10元/輛，從假日到市區因為需要預訂故是15元/輛，市區的2元/人是指在固定線路的價格，可同時載不同的客人）。
外部環境不錯，但房間太舊了，晚上睡覺陽臺門須用東西頂住。價效比不高。
酒店不承認此次預定， 與攜程交涉7、8次才解決！！補充點評 2007年6月20日 ： 明明入住了酒店！ 300多無窗房，勉強3星級別的標準，還不如住如加快捷
這裡服務各方面不達五星級標準，早餐特別不好
如果去成都,在這裡居住不錯,行程方便,其他的都很差.最氣的是請客人吃飯結完帳,很久以後到房間說檯布被燙了,硬是要賠500大洋.
環境很髒，不乾淨，床單好象很久沒換過，破舊不堪賓館反饋 2008年6月29日 ： 謝謝您提的寶貴意見，我們設施裝置現已全面更換，歡迎您的下次入住！
除了地點靠近地鐵，幾乎未發現其他優點。房間有異味，衛生間有汙漬。最難以忍受的是電話和網路：電話機拿起來就是怪異的忙音，要連續撥打七八次才能接通一次，問到前臺，答曰確實有這個接觸不良的問題，沒下文了，眼下之意您就忍著吧！當面告訴了前臺，我要開通網路（雖然收費20元/天）。答曰：沒問題，這就開通，自動分配IP地址，不需手動設定。可回房後發現連本地連線都沒有，聯絡前臺後，有了本地連線。但是試了半天也無法開啟網頁，再聯絡前臺（已經快崩潰了！），十分鐘後服務員過來，胡亂指點我刪掉了公司的IP地址（只是備用設定，不是預設連線，根本沒必要刪），然後才將預設連線的自動獲得IP改為了他們的手動地址。徹底暈倒，，，，，，，，以後再也不敢住這樣的酒店了，也請攜程對使用者負責些！
標準大床間,面積較小.寬頻每天20元(其他連鎖店一般免費).床墊上只有很薄的床單有很硌的感覺.服務生年齡一般都很大,老油條服務,較差.步行到世紀公園站約5分鐘.如果參觀上海新展覽中心而入住該店,價效比剛剛及格.
本來在定單上清楚註明要有電腦可上網的套房,結果入住時酒說沒有一間套房但是不能上網.之後給調到了普通套房,感覺很差勁.房間衛生很差,竟然沒有換床品,,有黑印和黃斑,服務員解釋說換了是洗不掉,簡直讓人難以理解.毛巾也黑乎乎的,一直沒敢用,廁所有很濃的味道.
酒店設施不錯.但位置太偏.等有到計程車非常不方便,讓門童邦叫第二天早上邦叫一出租競收我十元手續費.還有西餐廳實在太差.點的西餐做出來吃都不能吃後面叫來廚師自己都說不是正宗西餐.讓人難以接受,而且價格同其他酒店一樣高下次決不可選這種酒店
大床房是有電腦可以上網的（但地毯很髒），還有自費的食品和日用品；標房比較乾淨，我在衛生間裡２次看見有蟲蟲在爬，沒有自費的食品和日用品，也沒有電腦上網。大堂經理處理事情的能力極差！我們這批入住的人整體感覺都不滿意，價效比實在太低！
酒店很乾淨，房間不錯，早餐一般，但是周圍環境不好，基本上沒有什麼可以吃飯的地方。
地方惡偏，早餐可以比美招待所，服務員素質巨差，堅決不去第二趟
絕對是徒有其表的一家酒店。4月30日晚入住，室外溫度30度的情況下，房間沒有空調，當我們提出意見時，居然說怕客人著涼？！！我們蓋的可是鴨絨被啊！再三要求下，拿來一個電風扇忽悠我們...第二天早上的自助餐廳也是一樣的悶熱。堂堂所謂4星酒店，連空調都不捨得開？這樣的酒店大約是不會再住的。
實在對不起四星的稱呼!12月份在2--14度的氣溫下,只在晚上8點後才開空調!下半夜又關閉!投訴後還有理說是響應政府號召:節約能耗.這樣的HOTEL朋友們您還敢入住嗎?
地方真是偏,連計程車司機都找了N久啊房間到是很大啊裡面的設施臺陳舊了啊一住進去就有騷擾電話跟蹤而來,真是強啊!免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. al
一個字：差、差、差，態度差到極點。我們從7月22日住到7月27日，開了兩間房，如果不是因為工作太忙，懶的換房間了，早就不能忍受了。第一天入住感覺不錯，房間也還乾淨；隨後後面幾天，事情接著來了。一、就是我同事的衣服放房間裡不見了（其他東西都在），問他們怎麼回事，結果這個推那個，那個推這個，後來不了了之，最後還是沒找到。二、我們房間沒有靠枕，問服務員要一個，服務員說沒有了，我就說去其他房間拿一個，服務員後來說領導沒有批准，他們也不能動其他房間的，只能幫反應，後來也不了了之。三、床單、被套我們睡了四天了都不給我們換，後來還是我們主動提的，結果提後還只換了一張床的。四、最氣憤就是這了，憋了幾天的氣終於爆發了。我們最後一天吃早飯，由於起的晚，我們就打算早餐、午餐一塊吃（由於趕飛機），那個小餐廳老闆很不錯，說午飯沒好，我就給你拿點剩餘的早餐還有馬上炒個菜，只收我們早餐卷就好，要我們問前臺要餐卷，前臺說不給，說早餐時間已過，我們就說，餐廳都願意，你憑什麼不給，後來我就火了，今天我就非要了。結果那個大廳經理（樣子好象），既然給我拍桌子，最後沒辦法就說“給他，給他”。後來我問酒店餐廳老闆，為什麼他們服務態度那麼差，怎麼象國營的一樣，小老闆說“本來就是國營的”，在這看到吵架是常事，我說難怪，發誓再也來了。後來我還給攜程客服部打電話，建議不要給客人推薦這樣的酒店，簡直受氣。
酒店交通極之不便, 下午四時從新會汽車站等了兩小時也等不到班車(是普通站著等的公車站哦), 到最後打電話問酒店服務員, 叫我們坐去崖南的公交車再打的去古兜, 打的大概十五元, 怎知一坐便坐了個半小時, 去到崖南已入黑, 那裡根本是沒有的士, 班車也下班了, 只好打電話到酒店叫他們幫忙叫車, 他們說如包酒店車要100元, 他幫我們叫的士要三十元,而且還要等十餘分鐘, 去到酒店已八點半了, 整個行程從珠海到古兜足足花了六個多小時, 到了酒店房間比我想象中差,從攜程訂的豪華山景房, 是我住過的最貴但是最差的房間, 可能是暑假房間緊張關係吧, 周圍設施則一般,但我以後一定不會再去那裡, 奉勸各位除非是跟團或自駕遊, 否則一定不要去那裡,交通車實在太不便了。
環境吵，服務不好，入房時還給錯房卡，進房時嚇一跳，有人住，趕緊下樓問櫃檯說給錯了。 進房間煙位非常濃，說要來做無菸處理，來了竟然說無菸處理就是將菸灰缸拿掉就好，煙味幾天就會散掉，真是氣死了，跟他理論後他才說要拿清淨劑來噴，噴了後煙味還是很重，實在不能接受。前面在修馬路路上泥巴很多。早餐是送到房裡，不好吃。服務態度不怎樣。房裡的洗衣機不見了，怎洗衣服呢。
我終於在2008年的寒冬選擇去嘗試這家酒店。我對新鮮的事物一向用於嘗試，願意給她們機會，可是這次真的是上當太大，划不來了。這個公寓式酒店的幾個致命弱點列舉如下：1、空調簡直一塌糊塗。功率小、噪音大。開了，不管什麼用，而且吵得你無法安寧；關了，27層樓的房間裡冷得呼氣都可以看見。2、洗衣機不是每個房間都有。這個有點虛假宣傳。3、熱水器因為水壓的問題，冷熱不定。不凍死你算你運氣。4、洗澡間沒有暖氣，如果熱水不夠強勁，肯定感冒。5、陽臺封了，不給進去。6、網路跟烏龜爬的速度一樣。總體說來，這家酒店在不需要空調、熱水的季節還算可以，其他季節就免了。399一個晚上的公寓，一個月就是12000，這個價格在上海能租什麼房子？？？建議入住的人自己考慮清楚。
一個月前入住過，首先是裝修已經很陳舊了，給人一種死氣沉沉的感覺，再就是服務，都是大媽級的，倒退10年還能算4星，現在很難說了。
房間太小，無電梯，周圍環境還可以，但正在修路，非常嘈雜
北京的酒店，也就是這麼著了！五星級酒店也就三星的水平，何況四星的呢，湊合著住吧
挺一般的酒店,酒店門口的馬路挺吵的,價效比不高,不值得推薦
因為公司的報銷制度嚴格,所以我在酒店結帳的時候讓前臺在列印出來的明細單上加蓋酒店的章(大家說這個要求過分嗎),但是前臺小姐以各種理由拒不蓋章,試問如果出差回去不能報銷費用的話,這樣的酒店誰還敢住?如果不是急著趕飛機的話,一定要找酒店要個說法!建議報銷制度嚴格的朋友不要考慮這個酒店了.
四星級的牌子他們還真敢掛！北京的酒店向來這樣，又貴又差！房間裡面那個叫熱啊，開了空調製冷根本不起作用。打電話給客房服務，居然說只有自然風，沒有冷風！哪是什麼自然風啊，明顯比室外的氣溫高得多。最後，他們給我的建議是把房間的窗戶開啟。北京那個鬼氣候，外面正在飄楊樹苗呢，能開麼！早餐就不提了，就那麼點東西，西式的難吃得要命，中餐也好不到哪裡去。還有就是酒店的電話根本就是亂收費！房間裡沒有長途價目表，服務指南也只是幾張影印的A4紙。結帳的時候，打出了清單，國內長途差不多8毛一分鐘，移動的12593也不過0.39/分，黑店！下次打死也不住了！
我只想說, 以後我睡馬路也不會住這裡了. 一進房間一股臭味. 但飛機晚上12點才到北京,趕到酒店快1點了,也實在沒辦法,只好住下. 由於我還沒吃晚飯,問前臺說是有24小時送餐, 可是那個送餐電話是永遠打不通的.另外,房間竟然沒有寬頻, 告訴我如果要上網明早去商務中心. 我暈啊.....都啥年代了啊.反正住進這個酒店就好像回到了80年代, 一切都爛, 位置還差,衚衕裡面車子不給進,我拖著大包小包自己走進去的!關鍵還髒!!!真是不知道攜程為何要推薦這家酒店給我
先說一點好的，就是設施比較新。下面說不好的：1、位置比較差，在一條衚衕裡，很多計程車司機不知道。而且衚衕口有一塊機動車禁止入內的牌子，有些司機不肯開進去的話，行李多的朋友就麻煩了。2、酒店號稱免費寬頻，但是我住進去的時候卻說沒有網線了，說一共只有19根網線，我找了多次客房服務和總檯都沒有辦法解決，最後只好給攜程打了一個電話，攜程幫我聯絡了以後就有人把網線送來了。怎麼評價賓館的服務呢？就一個字——賤！順便表揚一下攜程。3、我入住的時候是11月初，最低溫度是6度，進房間後覺得有點冷，開了空調後覺得沒有什麼改善，於是打電話給客房服務。他們回答我說空調開了，不過只是送風，如果覺得冷的話把空調關掉會好點，還說不能開熱空調，開空調必須要上面統一排程的。這是我碰到過的最爛的服務了。只住了一天，感覺很差，以後不會再考慮這個地方。
不值得這個價裝修很一般酒店外是燒烤一條街早餐非常簡陋，沒啥吃的。下次決不選擇它。連申請延遲退房都不肯
樓很老,房間很大,服務不錯.二樓的早茶不錯.
房間裝修陳舊，下水管堵塞，晚上折騰了2個多小時，還是沒有修好。
房間打掃的不乾淨（桌下竟然有一隻髒襪子），裝置比較舊，早餐太差，還有就是在洗澡時洗一半竟然沒冷水，差點燙傷，總的來說比較差，以後不會再選擇入住該家酒店
很遺憾在春節期間竟然在這裡住了一晚．１．沒有暖空調，總檯和我們說是廈門只有４星以上才有暖空調，其實不然，有很多的經濟型酒店都有，這是誤導，速８就有還便宜．２．態度不好，也許是生意太好了，要求加棉被，說沒有了，只有一條了，我們是兩個房間．投訴攜程後才給予解決，早幹嗎了？３．床單不太乾淨，上面竟然有一個腳印，要求換掉，換的時候發現床單下有很多的人的毛髮，要求搞乾淨，服務員的回答是＂反正上面床單蓋著，不要緊＂．暈４．房間夠大，不過裝修已經好多年了．
房間環境尚可,衛生讓人擔憂,床單圬跡斑斑!有騷擾電話補充點評 2008年4月6日 ： 停車場沒有燈,還汙水滿地留,建議取消該店
地下車庫幾乎沒有燈，一地泥湯，下車時踩了一腳泥水。所謂海景房看不到海不說，臨界巨吵，半夜被街上小販、拖拉機吵醒再也無法入睡。有騷擾電話，寬頻不能上網。沒有浴缸，沒有浴帽，沒有放拖鞋。前臺小姐居然拿著電話與男友聊情話而把客人晾一邊，真是僅見觀瞻。建議攜程取消與這家的合作。
酒店實在很糟糕，牆上貼著不能把四巾帶走，說實話白給都不要，舊的只能擦地板。不是一次性拖鞋，淋浴噴頭水很稀。床單和被子也不十分乾淨。房間不隔音，半夜被隔壁奇怪的咳嗽聲驚醒，再也無法入睡。訂了兩個房間同時接到騷擾電話，可能是我們都是女士接聽的，對方沒有出聲就結束通話了。最糟糕的就是地下車庫了，陰暗潮溼，蚊子巨多，汽車自行車混在一起沒有分割槽，入庫也沒人看著，出庫時現找人開門。其實車庫並不大，而且只有一層，只要稍加裝修就能改變現在的狀況，只可惜沒人重視這些細節。中午和前臺打招呼要退房，上去取行李之後又被打電話說我們超時，服務簡直太差了。蓬萊沒有什麼滿意的住處，建議先到蓬萊遊覽完之後去煙臺或威海住比較好。補充點評 2007年8月1日 ： 離海還隔著幾條街呢怎麼還說有海景房？真不知他們怎麼想的！
看到網友的點評還有些不信，去了以後才知道什麼叫全世界最髒，最差的酒店。
超級噁心的一家賓館，入住後發現寫字檯窗臺上到處是灰塵，非常噁心，向總檯投訴後，才打掃乾淨！服務非常差，房間也非常差，進去後還有異味，而且床非常不舒服，感覺床單也不乾淨，個人感覺根本夠不上星級！太噁心了，這麼破的地方，晚上竟然還有人打騷擾電話，問要不要服務，什麼破地方！早餐也非常噁心，根本沒什麼吃的！！?
一個字,差啊,冷啊,暖氣沒有.空調太差!
服務極差,價格高,地點環境偏,房間條件能有一星..
態度超級不好，我訂的普通標準房，結果去了說沒有了，說免費升級豪華雙標，我一定要有網線的，結果第二天告訴我不能用網，而且房間在附樓，超級遠，我東西超級沉，一個姑娘就這樣抗著都沒有人管。第二天說給換房間，結果打掃人員愣是聽不懂前臺的普通話，讓我扛著行李來回的走，不知道在幹什麼！！！！結果換了2次，換成了標準房，我怕標準沒有豪華好，結果一進去發現不僅在主樓，而且比前一天的豪華好多了！！！！！！至少窗戶很大，網線也能用！對於第一天的入住超級不滿意，感覺被騙了！！！
硬體設施太舊,和房價不相符,價格還是貴了補充點評 2008年7月29日 ： 大床房的床太小,兩人睡感覺不舒服
房間很小，裝修太差，電線全部裸露在外面，髒，不是一般的髒
酒店房間沒有桌子 第一次遇到 竟然還有蜘蛛 嚇了我一跳房間裝置比較老
網上訂了一間198的迷你溫馨雙床房，開啟四樓第一間房，突入其來一股撲鼻的煙味，房間夠迷你但是不溫馨，致電服務檯要求換房，讓我們去五樓等服務員回來開門，等了20分鐘沒人來開，只好自己去總檯拿鑰匙。第二間還好沒有煙味，但是房間舊舊的，還不如一般的三星賓館。住了一晚上，電視是要扭著頭看的，因為實在太小了，正面放不了桌子。結帳時居然說我們用了他們的抗菌毛巾和剃鬚刀，毛巾袋被撕開但是正面看是完好的，幸好我們住的是兩位女性，用剃鬚刀幹嗎？折騰了一個多小時，從服務員到大夫，解釋了半天我們沒有碰過，終於免單。浪費我們不少時間，不知道這家酒店平時怎麼管理和交班的。除了總檯態度還不錯以外，我再也不會住這麼糟糕的地方了。電話預定時告訴我離春熙路10分鐘走路，其實有足足兩站路，坐公交車10分鐘還差不多。
迷你房還真是迷你啊……傢俱和牆紙都舊的不行，但還都齊全。雖然地方還滿難找的，不過叫車倒是滿方便的。房間隔音很差。總之，對不起這個價格，還不如去如家之類的。
已經入住了很多次尼盛萬麗酒店，但是感覺服務一次比一次差！作為一個國際連鎖的品牌酒店，居然退房的時候要查房,感覺對客戶沒有一點信任！
該酒店338元/標間價格絕對不值,不知道航空酒店定價標準是什麼.馬桶根本沒有消毒,前天晚上入住,用了馬桶之後,屁股立馬騷癢,到現在還沒有消退.另外,早餐餐廳也小得可憐,食物品種和數量也少,要是晚去吃早餐,保準吃不到.
8月頭通過攜程訂的兩間標房，340元一間，原想四星級的標房應該很不錯的，可到那一看，簡直就是一個招待所的水準，裝修陳舊，房間又小，25寸的電視機還鎖在櫃子裡。很不值，下次肯定不會再去這裡了。
我們是在5月2日入住的此酒店，首先外觀有點舊，酒店門口的名字是金山大酒店不是叫做新金山，令我們有點混擾。酒店大堂算大，但是設施比較舊。我們訂的是行政客房，走進浴室內，首先發現地板有很多毛髮，而且很黑，好像完全沒有清潔過的一樣。房間地毯也像好久沒有清洗過，好多汙漬。房間的空調不製冷，向服務員講過，但是沒有人來處理，搞到晚上沒能睡個好覺。不過，酒店的床還是可以讚一讚的，算是軟硬適中。下次去杭州的話，不會考慮住這了。
裝修的味道太重，商務標準間的房間太小。旺季的原因吧，我結帳的時候聽到當天的房價又提價了，坐地起價，沒辦法。
房間陳舊，設施簡單，尤其是早餐品種極少，但能吃飽。服務人員主動服務意識差，但你主動的話她們倒是比較熱情。可能是黃山遊客多，酒店生意好，你下次來不來住無所謂。酒店的院落大，停車方便，環境較佳。因他們不是專業酒店，所以要原諒包涵他們。
這個賓館的接待人員沒有絲毫的職業道德可言。我以前定過幾次這個賓館，通常情況下因為入住客人少，因此未發生與他們的衝突，此於他們說要接待一個團，為了騰房，就要強迫已入住的客人退房，而且態度惡劣，言語囂張，還採用欺騙手段說有其他的房間，先引誘客人退房。然後再說沒有空房。這樣的欺騙行為，造成了我沒能及時定到其他酒店的房間！！！差就一個字！！差，太差！極其差！
員工素質很差。雖然通過攜程訂了酒店後。到期後想延住，攜程通知了沒有房間，於是我想通過前臺再看看能不能有房間，實在不行再搬也行。結果前臺有兩個員工說話很不禮貌，說我愛住不住，他們沒房間就要讓我退房，後來銷售解決問題後，我還算滿意，結果今天一給酒店打電話，才發現又被那個銷售騙了。當時答應說給我訂房，還跟我確認了價格，結果其實根本就沒訂，還說跟我說的是下次如果我再訂，他再幫我安排，再也沒有下次了。如果不講信用的酒店。根本沒法住。
非常差，服務差。房間比較大，但也很差，更重要的是臨近鐵路，很吵！難怪酒店生意不好，人很少！
第一次住這裡，之前有同事住過，所以覺得應該還可以，沒想到：1、門童非常不主動，門口站著幾個門童和保安聊天，不理客人，要我自己站到大馬路上去攔車，可惡的是，我攔到車之後，門童居然從門口跑過來說是幫前面客戶攔的車，眼睜睜看著他把車引到一個老外面前，我快氣瘋了；2、游泳池一般，但是旁邊的按摩池看著就很髒，不能用的，更衣室那個髒。。。3、送餐可供選擇非常少，第二天清潔客房的時候，用過的餐具居然不收走；4、上網很慢，而且我房間的網線壞了，叫了n久才有人來換；5、我住的房間靠街的背面，本來應該是安靜的地方，偏巧後面是個大工地，半夜不休，晚上兩點多還有打樁機在勤奮工作，酒店幾乎沒有隔音，那叫一個吵啊，兩個晚上都是捂著耳朵睡的；6、半夜十一點半的時候，突然有服務員按門鈴，趕緊套上衣服去開門，結果說按錯了。。。。。。。。。瘋了；7、說到最可惡的地方了，我check out的時候忘了一個髮箍和一個包裝好的薰香爐，因為趕飛機，所以打電話說好過幾天回去取，第二週我同事幫我去拿，說髮箍和橙子放在一起，被弄壞了？？？（聽著就很噁心）那薰香爐呢？酒店跟我同事說會主動跟我聯絡，至今幾個禮拜過去了，沒有人找過我！這是什麼酒店啊！每次住酒店總有些滿意不滿意的地方，但是深航這次實在是噁心到我了，不吐不快。仔細回想起來，基本是無一是處的酒店，大家千萬不要住，這個價格也不算便宜，我在深圳住過比這價效比高的酒店多的是，而且攜程的價格也不便宜，後來聽人說很多單位都有協議價格，想想很不划算。賓館反饋 2008年4月29日 ： 尊敬的客戶： 您好！非常感謝您在入住期間對酒店服務不周道的地方及時提出了誠懇的批評和指正，對部分員工的工作處事不當給您帶來的入住不便和身心不悅，酒店深表歉意。酒店領導在第一時間獲悉您的意見後，對當事人進行了批評和教育。酒店誠意邀請您能在下次來深期間再次光臨本酒店，給我們以當面致歉的機會，同時酒店也希望通過自身的不斷努力，能夠得到您的再次認可。
建議攜程不要和這家酒店合作,名曰三星,要我看準星級都勉強!首先不在市區裡面(去涵江區打車還要10塊錢,當然你能打到的話)在一條前不著村後不著店的公路旁,交通極其不便;其次一進入酒店就一股黴味,地毯上到處都是汙漬,很像地圖.最不能容忍的是有很多小蟲子,到處亂爬.我正好趕上臺風沒有辦法只能在那住要不我不敢保證還會住那裡.
我也是看了點評才選擇的,去後和樓上的老兄看法一樣,真不知那些說酒店好的人是受人之託還是酒店的托兒.首先任何湖景房間都只可看到一點點湖景(如果那叫湖景的話),第二,房間也就三星稍好的樣子,不大,第三,交通非常的不方便.最最奇怪的是我在攜程訂的湖景標房,來到酒店被告知標房是大床房,我又不是同志,幹嘛要大床,何況如我需要的話會和攜程提出的.因為我要去開會,所以他們說先給我大床房等有二張床的房間再換.我想想生氣,就和攜程提出我不住了,誰知酒店說我進了房間,要付一天的房租,哎:你們搶錢啊?我進去不到十分鐘,還停電了五分鐘哎.更何況全是你們的問題!另外酒店大堂超土,建議住馬可波羅或尊爵湖畔酒店公寓(在百度可搜到)補充點評 2007年9月24日 ： ~{N@Iz<dC;SP4rI(8I>;~},~{SPM77"~},~{:\6qPD~}.~{2;R*H%~}!~{IO51~}
我是檢視了點評之後才選擇入住天鵝酒店的，但結果卻大失所望。我們的車到達酒店門口後，行李生盯著我們看，卻不主動上來幫忙拿行李，我走過去問他，“酒店沒有行李生嗎？”行李生才恍然大悟說，有有有。一推開客房門，就一股惡臭撲鼻而來，令人作嘔。房間很陳舊，隔音非常差，不知什麼電機還是什麼裝置運轉的聲音轟鳴一陣停一陣，又不時有重物敲擊的聲音，反正吵得一夜無法入睡。第二天一早6點多趕緊起床退房。原來我們是交了2晚的訂金打算住多一天的。因為工作關係經常出差，這家酒店是我十多年裡住過的最差的酒店。簡直難以想象，掛牌四星的酒店，硬體設施及服務都不如一般的招待所。
只是招待所而已，設施不怎麼樣，毛巾都是破的。而且我前一天洗的短褲和襪子掛在浴室裡，退房的時候忘記了。結果再去問說沒看見。就不了了之了。
招待所而已吧，唯一可取之處就是交通還行，三環邊上。
8月份為簽證，入住該旅館，也許是首都北京吧，260元一夜，只會想住一次的，一切都是那麼舊，好像260元錢不是錢似的。
酒店位置不錯，但房間真是太差了，沒訂到江景房，可也沒想到房間窗子竟然是對著樓道的！燥熱無比，衣櫃的燈出了問題一直無人修理。中餐廳上班太晚，西餐廳又難吃又貴，早餐品種少，而且量少得可憐，最後一天麵包上還發現發毛了，叫了幾次服務員過來，竟然敷衍說是“糖霜”，我才沒有笨到那個地步呢！只有門童還比較可愛。
房間裝置比較陳舊，沒五星標準客人非常不滿意
22日預訂的7樓江景豪華套間，入住後才知江景需要開啟房門通過樓梯通道到公共涼臺上才能看到江景，最可惡的是臥室的床居然與公共通道僅有一面玻璃窗之隔（有窗簾），看不到江景不說，樓道人來人往走路的聲音到很清晰。到前臺要求換房，小姐說沒有，無奈要求退房，小姐又說6樓有1間，又上6樓卻是標間，又要求退房，小姐說5樓有1間，又上5樓，這回真是江景套房寬大舒適，直接入住。洗澡時發現淋浴間奇小，轉身都費力，而且水居然忽冷忽熱，無奈忍一宿，早上結帳走人。 這是什麼破酒店，還四星，連2星都不如。
很差，相當差，搞得我們的外國客人都發大火了！！！服務不符合四星級的酒店標準！
兩星級的設施(可能還沒有)，四星的收費標準。真不知道四星級是怎麼評下來的。和攜程宣傳有很大的區別。比如說有酒吧，原來是房間內食品。
五一節期間入住，建築挺巨集偉，車開到酒店門口沒有人理你或引導你停車到位，詢問哪裡有停車，被答覆沒有，後來自己
這是我住過的最糟糕的所謂的4星酒店!酒店的裝修很粗糙，我住的大床房,很硬.地毯很髒，大片的汙漬。衛生間洗澡的噴頭噴出的水打在身上要多難受有多難受!酒店特別靠近馬路,早晨想睡個懶覺早早就被吵醒了.我不知道他們的星級是怎麼評的,要我說連三星都不算!不如住如家。
春節期間入住，感覺硬體環境還馬馬虎虎，但是酒店服務太差，名為溫泉度假村，但是對住店客人沒有任何泡溫泉的優惠和優先措施。1、住店客人與非住店客人一樣需要購買溫泉票，而且如果入住當晚上和第二天早上都想去泡溫泉還需要買兩張溫泉票，按理對住店客人完全應該有去溫泉的綠色通道，否則住度假村就沒有意義了2、泡溫泉還需要在前臺換鑰匙，我去換的時候有很多非住店的來泡溫泉的人在排隊，我就跟前臺說應該給我們住店客人優先，但是前臺小姐居然不願意，我怒斥了幾句後最終還是給我優先辦了，真是豈有此理，住他們酒店還得不到應有的服務3、前臺的服務意識淡薄，我入住時問前臺小姐能不能第二天稍微晚點退房，並讓她去問經理，結果她去問了經理之後根本就不回答我，我問她她還說以為了已經走了，我就站在她面前！總之，這個溫泉度假村實在讓人不敢恭維，服務質量絕對配不上它的外表，以後不太會再選擇它了。
實在不建議大家住在那裡，如果你自己沒有車的話，價格貴，位置差，我第一次遇上連車都不幫你叫的酒店。竟然讓客人自己提著大箱子走上20分鐘去打黑車。 這是我遇上的最差的酒店。如果有零分第一個打給它。
硬體還算過得去。就是服務水準太差了。前臺服務員好像都是煞筆，一個個裝傻充愣，一問三不知！！另外，日式標間里根本沒有寬頻接入，與他們網站上宣傳的不符。如果用電話線接入，還要另收費！！為此與前臺交涉，服務員和領班態度蠻橫，出言不遜！！根本不懂什麼叫服務業！！我看這樣的服務遲早要讓這個度假村關了張！！！
酒店硬體設施較新，但明顯的沒有被好好照料。我和朋友們分別住的是日式和中式的房間，踏踏米之間有明顯的灰塵，衛生間的門以被下掉。因為大門壞了沒被修，輕輕的就關不上。中式房間裡的燈忽閃忽暗的，衛生間裡的問題一樣。還有他們竟然沒有提供喝水的杯子，只有衛生間內漱口的杯子。走廊內的地毯上有的留下了大塊油跡一樣的髒處。再好的建築，一旦這樣缺乏維護而被糟蹋和孤棄不管，也維持不了多長時間。另外，服務質量是最大的問題，服務員一問三不知，沒有服務和關心消費者意識，對自己工作的環境也是什麼問題都答不上。‘這溫泉從哪裡出來的？“　’就在那邊‘服務員邊答邊用手指。我這個遊客也知道是估摸溫泉池的方向。可是作為酒店員工靠溫泉池飯的，連個最簡單的溫泉知識都沒有。’這個溫泉裡面有些什麼礦物質？‘　”我不知道“　可見這個聲稱四星級酒店的管理。走的時候問他們，“你們這象我們這樣個人遊客多嗎？”　”不多，我們大多接受團體，會議，政府的客人“　”你們知道為什麼沒有個人遊客嗎？“　服務員沉默。。。唯一讓人感覺稍微好一點的就是熱溫泉。但是因為沒有好的管理，配套服務設施太差也太貴。通過攜程定的度假產品付了６１８兩人一間房包括兩張一次性的溫泉票。注意：一次性的意思是雖然不限時，但你只能去一次。也就是說你晚上去了，第二天早上就不能去，哪怕是幾分鐘。讓你感到花了錢，卻不開心。酒店沒有電梯，樓與樓之間的走廊沒有遮風擋雪的玻璃頂，連個篷子都沒有，客人泡完溫泉只能冷颼颼的跑回房間！他們的整個建築佈局和想法就是模仿日式溫泉的，可是這個地方只是照著葫蘆畫了一個票。什麼真的內涵都沒有。在日本，你支付一定金額，所有服務專案包括飲食都可以享用，你不用再操心是否需要再支付額外的金額。想來度假的人事先通常都會盤算好度假的預算，東一個消費，西一個消費，讓人措手不及，非常毀壞人的心情。試想一個人幾個小時又能享用多少個服務專案呢　簡而言之吧，這不過就是一個不倫不類的，陷阱多多，靠某種機構吃飯而經營不善的溫泉澡堂。如長此以往，其時日可能不會太長。
酒店只能用幾個字來形容，髒亂差，半夜三更有按摩小姐騷擾你，讓你休息不好！如果你抗議，小姐會告訴你這是他們的協議！不知道什麼協議？
由於在南京住的銀河索菲特感覺不錯，所以這次來成都退了喜來登到萬達索菲特，接機的師傅和行李員都非常的不錯，但接下來發生的事情讓我覺得非常氣憤，問前臺要了兩張房卡，一張是開不了門的，然後去大堂換了張並出去吃東西，可回來發現在前臺換得房卡還是開不了門，在走廊裡等了十分鐘才由行李員拿了張新的房卡，進房間發現夜床沒有開，然後打電話給房屋中心來開也床，最可氣的是我的房間盡能聽見電梯機器的聲音，吵得睡不著，最後打電話給大副換房間，半夜三點鐘拿著大包小包在換房間，這是由此以來第一次發生在五星級酒店的事情！！！賓館反饋 2008年3月25日 ： 酒店回覆：非常感謝您的光臨和對我們索菲特品牌的關注。我們對您在飯店遇到的不快表示歉意，也向您對我們飯店服務和設施中提出的不足致以誠摯的感謝，我們將加強前臺員工的培訓和監督，使服務質量提升，把品牌做得更好。並衷心的希望您有機會再來飯店體驗我們各方面的提高。
這酒店太舊了,大廳看上去還可以.房間的設施成舊不堪!衛生間的馬桶真的都不走水的.早餐太一般了.要去入住的朋友要有思想準備,期望值不要太高.400多一晚說實話不太值!!
2007年12月底住的。地方在小路上，司機不一定找得到。屋裡黴味極重，房間髒，沒熱水。第二天他們告訴我，那間房是從業主那裡剛收回來的，沒準備好，不應該租給我的。怎麼不早說啊。（哦，這裡客房、業主、寫字全混在一起。一樓你要問事不小心問了物業而不是酒店前臺，他們還給你臉色看呢，暈！）我要退房，有位姓李的女經理死活拉著我接著住，賠不是，給我免費升級。你現在態度好，但是你們總體還是很差啊。樓頂的餐廳早飯絕對差，晚飯不知道，地方看起來就很怪，沒有人氣。總之，千萬別住在這裡，如果無改善的話！
我覺得這個酒店應該是我住過的能評上四星級酒店最爛最爛最爛的一間了。首先，房間還沒進門，過道里地毯發黴的味道就絕對讓你發暈（我住在7層，那層居然還有經理室之類，他們鼻子壞了嗎？）其次，進門以後，被天花板發黴掉落的牆皮灰震驚了，這也是個酒店，應該是個招待所還差不多吧。衛生間還不錯，很先進的獨立玻璃淋浴房，但是我人不能睡在淋浴房裡。再次，超級超級差的隔音，隔壁人很普通的講電話聲音，讓我感覺，沒有牆的存在。每天早晨對面的經理室、值班室、服務生都會用很大的力氣關門，繼而熱烈的交談，而這種每天在早晨7點半被震響的經歷，實在讓我頭痛……最後，結賬後，我有些東西得拿袋子裝，禮貌的問前臺mm，能給我個手提袋嗎？mm剛給我結完帳，說，你都結賬了！我……暈……，忍住，問，那我怎麼辦，我東西拿不了，我得去機場……mm“你自己去房間拿”我“厄……可是我剛把房卡給您了”……最後我隨便去了個樓層，找了樓層服務員要了一個手提袋……我無話可說了這酒店……我明天又要去哈爾濱，但是我打死也不會選擇波斯特的賓館反饋 2007年7月27日 ： 對於您在入住酒店期間發生的不如意，我們深表歉意。酒店會加強雨季時樓層的通風以保持清爽乾燥，同時在禮賓部預留足夠的備用手袋。另外酒店也會加強巡視，最大限度地保證樓層的安靜環境。最後我們真誠地歡迎您再次入住，感受我們的改進。
本人通過攜程預訂8月13日入住並確認接機，晚上9點45分到機場後一個小時沒人接機。聯絡攜程工作人員時他們還說酒店已派人來接只是搞錯了我的手機號碼，笑話哪家酒店接機是不用舉牌而是用手機聯絡的？而且之前幾次入住該酒店都是舉牌接機的，工作失誤不可怕只是攜程和酒店的人員一起來欺騙客戶把客戶當傻瓜實在是缺乏最基本的職業道德。
價格便宜的好像是1號樓，太差，空調無暖氣，無寬頻，千萬不要住。可以推薦汽車站對面交通局開的賓館，有寬頻。也方便。龍巖象個縣級市，不好打的士。賓館反饋 2008年3月12日 ： 1號樓中央空調，含暖氣，免費寬頻上網。賓館免費提供代客聯絡計程車業務。
本人在２月９日和２月１０日兩天通過攜程預定了三亞的寰島海底世界酒店，通過這次的預定，終於開了眼界，領略到了三亞酒店啃人的高招．本來４００元的房間我預定要１９８０元一個晚上，９日從海口開了快四個鐘的車在下午三點半到酒店，辦好入住手續上到房間快四點，結果房間還沒收拾好，足足等了將近一個鐘才可以進房間休息，進到房間更呆住了，之前預定時看網上的點評全都寫得不錯，我看都是這個酒店找人上去寫的用來騙人的，１９８０遠一晚的房間居然跟民宿沒兩樣，廁所是黑的，還有臭味，被單是黃的，這個也算了，新年嘛．第二天早上我們就準時到中餐廳打算享用我們花了９０元（每人３０元）的中式早餐．結果再次呆住，想知道我們的早餐的內容嗎？一小鍋白粥，一小碟沒味道的榨菜，三個饅頭三個菜肉包三個芝麻球，就這樣，結果我們一口都沒吃就走了，相信這個黑店會把這些早餐收起來留給下一位客人用吧．兩天過去了，我們要退房了，最氣人的事情也來了，結帳時硬實汙了我們二十塊，說我們其中一個房間用了兩包清潔液，事實我們根本沒用，我想就算了反正二十塊，出門在外肯定要忍聲吞氣的，議論爭辨後在我們正打算付錢的時候，走來一個身穿黃色衣服，面目可憎的臭女人，說我們吃了退房，要加收４００元，（這個酒店不是假期的時候也只是４００元一晚），我實在太氣了，知道根本爭不過她們，我想中國現在是個文明社會，應該會投訴有門吧，結果我還是失望了，先打到海南省的旅遊投訴電話，對方詢問一輪後告訴我們這不是他們的管轄範圍，要我打到三亞的投訴的電話，（我真不曉得這群領納稅人的錢過日子的爛人的職責是什麼），我又再打到三亞，足足打了快半個鍾才打得通，我又再重複一次剛才的話，對方說馬上派人來了解處理，結束通話後，心理想這個假期總不算太壞，還有人為我們主持公道，結果又是我們想得美，等了足足兩個鍾一個人都沒到過（這期間我們不斷打電話，就再也打不通，可能是故意讓電話不通吧），結果我們還是付了那４００塊才可以離開酒店，離開是已經是下午三點多了，大家都還沒吃飯．這就是我在三亞這個全國聞名的旅遊勝地得到的待遇，競請各位想要入住這個爛酒店的遊客務必先閱讀我這篇住後感再做決定，免得象我們一樣本來好好的假期白白被糟蹋了賓館反饋 2008年3月11日 ： 您好!您在春節期間的入住不盡人意，向您表達歉意!其次，有需要說明的幾點： 1、房間的被單有白色和淡黃色二種；洗手間內除大理石臺面是黑色的之外，其他都是白色的。洗手間有自費品“浴之伴”洗液，配有非常明顯的提示--“有償使用10元/袋”。 2、您說“還是付了那400塊才可以離開酒店”，事實上您在2月11日中午12：18分退房，酒店方沒有收您的半日租，如果要收半日租，那也應該是全日租1960元的一半即980元。酒店方非常重視客人的意見，也對提出意見的客人表示感謝!真誠地希望每一位客人都能夠對我們提出寶貴的意見反饋，以幫助我們改進和提升服務質量。
這個酒店很奇怪。要說呢也是很用心，細節都做得很不錯，包括毛巾疊成各種小動物的形狀，馬桶裡灑了玫瑰的花瓣。但服務就真的是很糟糕。酒店的環境也不好。看房間裡的酒店介紹呢，說是憑房卡可以打八折玩海洋世界的各種專案，居然從訂房到退房都沒有一個工作人員告訴我們這件事。最離譜的是，居然在大廳看到一隻老鼠！這個酒店很糟糕補充點評 2008年1月25日 ： 忘了說一點，前臺的服務態度糟糕之外居然還很不專業。退房後回到酒店租酒店的車子到機場（車費100，倒是方便）時竟然問我要房卡，我很明確的告訴他們房卡已經還給他們並確認交還後，一個負責退房男士的和一個辦理入住的小姐開始相互抱怨。。。。坐一邊的我除了驚詫還是驚詫。。。。汗！等到上車並開出一段以後，司機也有趣，問我錢是不是已經付了，（他們讓我已經付錢給前臺，並有人出來簽收後安排車子）然後還打電話回酒店確認我是不是已經付錢了。。。。瀑布汗！
非常失望的一個酒店，設施相對淄博賓館等酒店算好，但是房間的煙味非常重，這還是安排的無煙房間，這些就算了，本來對淄博的酒店沒有太大期望，但是沒想到還有更糟糕的，我預定了去濟南的酒店的車，禮賓部告訴我是280元，我確認預定並說明結帳時列在我的房帳上，第二天一早我又打電話確認，結果下午1點結帳時說前臺小姐說沒收到預定，非常傲慢無禮，要求我先結房費，接著禮賓部拿來一張單據要我簽署價格不是280元，而是280元＋15％服務費，我還是第一次遇到這種情況，酒店說我要是付現金就還是280元，不用付15％服務費，我請大堂副經理過來，她解釋是刷信用卡酒店要支付手續費所以加收15％，我認為不合理，因為1）禮賓部沒有在我定車時說明這一點，2）銀行的手續費竟然要15％，從來沒聽說過這麼高的銀行刷卡手續費。最後，在我強烈的抗議之下，大堂副經理說還是按照280元刷信用卡來收。上了預定的車才知道，是計程車，不是酒店的專用車，因為酒店沒有車隊，就和5輛計程車簽訂了協議，計程車每年交納給酒店幾千塊管理費，然後酒店客人定去濟南機場的車就叫他們，要說明的是我乘坐的這輛計程車的服務很好。從性價服務比上看這家酒店不合適，我不會再入住了。
這次在此住了9個晚上...房間雖大...卻有蚊子..隔音太差...向櫃檯詢問可否能給個電蚊香...酒店櫃臺居然說沒有(實際上是有的)櫃檯服務員太懶惰....之後經反應...將我的房間換到其他間..住了2天居然被房間跳蚤咬了整個大腿14-15個苞...給櫃檯看著我被跳蚤咬的苞...櫃檯人員也沒說什麼...實在可惡!!還要我事後打電話給酒店經理處理....住了整整9夜...由於來上海出差18天...之後就改去別家飯店~~結帳後...由於我的卡(不是境內卡)需要打給銀行確認..櫃臺值班經理居然要我自行撥電話回臺灣....服務品質跟房間衛生實在是很糟糕...補充點評 2007年10月25日 ： 羆ぇ...┬丁矯ネび畉...獮叭キび,τ盡穨ぃ鎊,摟華ぃ,筁胕磌...┬丁祑砰砞琁ぃ,筳び畉,疍び,俱丁┬丁3秸,⊿Τ８琌鎊....砞琁ρ侶ぃ瞊∣....ぃ続崩濾皊┍!!
設施陳舊不堪,又小!燈光昏暗!早餐還可以!補充點評 2008年6月5日 ： 另外健身房早就沒有了,希望攜程資訊應及時更新
每次中途休息都會住在這，不是因為這家酒店有多好，主要是上下高速比較方便。房間一般，餐廳飯菜比較差。
第一次入住也是最後一次入住！理由有4：1.攜程網上自助早餐價格為20元，實際收取38元，酒店解釋是網上價格沒有更新。2.隔音效果極差，酒店5樓為KTV，我住在10樓，晚上能聽得見唱歌聲；3.廁所差，第一個房間因為廁所堵住換另一個房間，結果仍然是壞的，工程師修到近12點，才弄好，實在不敢想像這種酒店會出這種事情；4.服務態度差，給人一種冰冷的感覺。總之，這是我感覺最差的酒店！
很破的賓館和招待所差不多，服務也有問題多找錢還給她連聲謝謝都不說氣死我拉，早飯跟本不是人吃的，房間送餐送完了就沒人來拿餐具了暈倒，點了一個紅燒牛肉牛肉上都是淋巴都不敢吃而且要48元一份。只有網速很快能到2M，不過建議不要入住太差拉。
走廊上極噪 估計是烏合之眾的住所 根本沒睡好 害得我考試時候暈糊糊的
房間隔音真差，隔壁有人魚水之歡，讓我一夜沒有睡好！房價也不算低，只比華陽便宜了50來塊錢！
客觀地說，這個酒店不怎麼樣。列出來大家參考：一、晚上八點半到的，沒看到門童；二、沒有吹風機，三、網線收在電視櫃後面，打電話到客房中心才知道還是有網線的；四、第二天想遲個十來分鐘退房，前臺說沒辦法，要加收錢，住了這麼多酒店頭回見著這麼呆板的；五、結賬時要個信封，沒有。六、結賬時水單沒給我，打電話過去要，說要一點半後再打過去幫我查。這種酒店還能掛星啊？
這是個以會議、活動為主的酒店，不適合散客週末閒居。房間較大，但傢俱粗劣。最糟糕的是衛生間，裝修質量很差。預訂兩夜，因是受不了房間的寒冷而提前退房，那可是初冬啊。建議：帶上睡袋，以免感冒。
攜程定的房，但是朝向是墓地方向的，大家要注意。服務極差，房間地上還有拖鞋沒收拾，勺子也是髒的。第二天居然不來打掃衛生了。衛生間的浴簾沒用的，洗個澡水會噴的到處都是。是我住過的最差的酒店了。鬱悶！
我住的是6號房，無窗，像住地下室；而且因此酒店地處繁華地段經營業務也很多，電梯裡遇見的人很雜！總的來說住宿環境很不舒服！房價在攜程預定也沒有得到任何優惠，不預定直接入住也一樣是那個價格，其他房間的環境不知道，不好亂說。但建議，大家一定要問清楚。自己的要求。省得後悔！
很不好 我訂金刷卡 房費付現金 刷卡的也一樣跟我收 我打電話去盡然要我到廈門拿現金 實在是無理
無寬頻成為最大問題，周邊無工商銀行成為第二問題。補充點評 2007年1月13日 ： 無可吃的早餐吃成為不可原諒問題。
服務還可以。房間奇差，我住的是商務樓層，味道特濃，空調像大馬力鼓風機，只能開窗睡覺，整夜與蚊共舞（我是凌晨入住的）。還要表揚一下，攜程的客服，當天不知道為什麼，幾乎所有南寧的酒店都沒有大床房，客服還是很有耐心幫我聯絡好幾家酒店。
地面髒,非常不舒服,熱水忽冷忽熱,浴室太暗,與兩年前入住時,差異非常大,原本預定住兩晚,最後只住了一個晚上,前臺服務不佳,刷卡刷了大半天,還是沒成功,才說機器壞了,真是差勁.....
入住時說是四星級酒店，一進駐，，，，失望。。。。
酒店確實價超所值,我們因為班機較晚所以臨時住了這個酒店.酒店的硬體設施比較差,不符合我們對環境的要求.細節就不說了.服務也很差,基本上就象個招待所.但是酒店有接機的服務,需要自己與酒店要求,攜程不能幫助安排,這點很令人失望.另外,提醒去三亞度假的朋友,在三亞吃海鮮不要聽計程車的建議.
經濟類酒店，所以價格適中。酒店設施服務就一般了。雖然在亞龍灣，但是交通十分不方便，下次還不如住在市區。
根本就是家庭旅館..還298+12基金...我去的時候剛好是國慶他們說在裝修,把我安排在前面的民宅一樣的地方..剛開始帶我去6號樓，媽的根本不是人住的破..然後把我帶回8號樓.大一點..而且這個地方離海很遠,,到的晚上說明天會用車送我們到海邊,第2天下大雨,說車不在，我朋友和他交涉,旅遊的心情都被影響...被ctrip的照片騙了..這個破旅館真的不是人住的!!以後再也不圖便宜了!!補充點評 2007年10月11日 ： 298的房間ctrip上標有"寬頻免費"..可那裡根本不能上網..我帶的那麼重的電腦就白拿了..我有被騙的感覺!!
照片是假的,一個家庭招待所,垃圾到家的旅館.我住過最垃圾的地方
這是我住過的最差的星級酒店,連招待所都不如，房間小，潮溼，連張桌子都沒有，最多的就是蚊子.還特毒.叮的腿腫了一個星期，我住的房間牆上還留著沾著我鮮血的蚊子的屍體.如果有奉獻精神的建議你住這裡.
我們是今年五一期間入住酒店的標間，衛生一般，房間有點異味。酒店對面有個超市，要買東東要趕早，好像晚上8點多就關門了。晚上路邊小吃很多。
住店後真實感受：根本沒法睡覺，房間的隔音太差了，是我住過的隔音最差的酒店，隔壁2個人正常的對話我都能聽得特別清楚，2個房間裡的衣櫃位置根本沒有牆，就是衣櫃的背板隔開的，早上服務員居然在我房間門口打手機，電話不聽的響，聽得特別清楚，總之，你跟本沒法睡覺。
我們四人到太原辦事,2007-5-14入住時,兩位男同事給了一間大床房,折騰半天才搞清楚.17日同事退房時,前臺說房間少了一條睡褲,我真無法想象.我相信我的同事她連睡衣放在什麼位置都不知道.嗨,爭論半天飯店態度及差,我真的很是失望.請要入住該酒店的朋友們入住時一定要清點你房間的消費物品.
燒水壺不會自停，燙到手，撒了一盒好茶！向服務員反映也無結果。
最濫的酒店什麼都不行。這種酒店千萬別去。80年代的3星
已經多次入住了，但是這次的入住十分不愉快！07-06-8週末到的，加班趕一個檔案到了晚上12點多，正準備發郵件，發現網線不通了，於是向酒店反映。結果服務員找到了值班經理來，一會說沒有辦法，一會說是電信的問題。我說我一定要發這個郵件出去。但是她說沒有辦法，IT人員回去了。我說是否可以請他回來。她說太晚了。然後就說幫我找個房間上網。我在房間等到1點多，還沒有回答，就電話去問。結果那位經理說沒有辦法知道哪間房還是好的。我很生氣！找不到居然也不通知我！讓我在房間苦等！最後說可以讓我到商務中心去發。這個酒店，或者說這個經理的服務意識也太差了：居然可以把客人折騰得上上下下，而自己的員工可以在家睡覺！看來我是要重新找一個地方了！
不喜歡這個酒店，感覺同它的星級相差很遠：1。沒有門童，沒人會來幫你提行李。2。前臺態度冷漠，口氣太生硬。3。我剛辦了入住，把我的房號寫錯，害我提著行李上上下下的跑。4。自說自話把我同事的訂單取消，攜程出面交涉沒有結果，很強硬。5。大堂太小，搞了些電腦讓人上網。有些不象住店客人的人在那裡上網，烏煙瘴氣，像網咖。6。自以為聰明的推出了很多所謂的服務，但一般我們用不到。相反卻完全不能給客人溫馨的感覺。7。相對它的服務，這個價格太貴了！真不知道這樣的酒店在奧運後怎樣生存。。。
我在預定時要求房間一定要安靜,但還是給了我一間靠馬路的房間,並對我的要求結束通話電話,我對這個四星的號稱沒有冬天的酒店很失望.同樣是在攜程訂的武漢酒店,我只是要求樓層高一點,酒店沒辦法達到我的要求,攜程主動聯絡我,和我解釋,我心情很愉快的接受了.所以環境不是主要,服務才是王道啊!
太吵鬧。服務不好。房間隔音不好。總之很不好。以後不會住了。。55555555
總體感覺很差！房間設施、服務，還有自助早餐非常差（品種少，本人曾問服務員怎麼沒有葷菜肉菜，答覆：雞蛋不是葷菜嗎？）
標榜四星級的酒店太糟糕了，房間很小，設施陳舊，和278的價錢實在差太遠了。。很不好！！！我第二天就轉移地方了。。。
7月4日入住該酒店，房間陳舊，一次性紙拖鞋是爛了個洞，衛生間的鏡前燈竟然被挖掉了，線裸露在外面，看起來很糟糕，淋浴的蓮蓬一碰就掉了，只能用一隻手拿著洗，地板漏水...第二天一早吃早餐，等了很久，酒店的早餐豆漿沒有了，因為早餐竟然是外賣的，這是我第一次聽說。原本跟前臺講好的，推遲到一點退房，結果等服務員來查房，然後到前臺辦手續只晚了十分鐘，竟然要加收半天的房費，而且前臺的說法是服務員問了說沒有人要退房，是房客的問題，差點暈倒，最後解決的方法是加收了三分之一的房費，不知道這間酒店是不是在房費的結算上有很高的隨意性，因為當時急著外出辦事，沒有繼續理論。總之，強烈呼籲大家不要入住這間所謂的國際酒店，真的很糟糕！賓館反饋 2008年7月25日 ： 尊敬的客戶：您好！看了您對該酒店的點評，我們管理人員的心久久不能平靜，首先我們要感謝您的意見，所謂酒店的成長也是通過聽取客戶的感受和意見揚長弊短的，但是酒店的操作是有著正規的程式，對每位入住我酒店的客人都很重視
這種酒店如果也算3星級酒店的話，我真的無話可說了。從入住開始就不舒服：因為沒定到4星級的酒店，所以攜程建議住這裡，說是3星的，還可以。晚上12點多到的，check in時，服務員登記完也不問你刷卡還是付現金，直接告訴你，交500壓金，我說我就200元現金，刷卡行不？check in完了，就看不到服務員了，自己找電梯。電梯是迷你型的，瞠死能站4個人就不能動彈了。房間一股難聞的怪味，聞著就反胃。桌子上不知道多久沒擦過，用手摸了一下，漆黑的，那衛生紙擦了好幾遍，湊合著先上網咖郵件發了。衛生間的門是破的，門框上全是大破洞，像是炮彈炸過的，房間沒有暖氣，半夜被凍醒了，找不到被子可以加的，只好把衣服壓在身上，這才感覺身上不冷了。早餐加上小菜一起，不超過10樣，不知道吃什麼，沒有水果，吃了碗稀飯就算了。check out時，服務員打電話到樓層讓查房，1分鐘後，服務員氣凶凶的跟我說，你有沒有拿黃頁，要賠償的。暈！！！什麼黃頁呀。問了半天，說是一本放在抽屜裡的什麼書不見了。靠，那麼髒的桌子，抽屜我連碰都沒碰，衛生間我連毛巾都沒敢用，拿你什麼破書幹什麼。你放沒有放，或者是你放在別的地方了，自己找去。MD，什麼破地方呀。折騰半天，還不讓我走。最後我也不知道他們是找到了還是沒找到，或者是他們發現自己根本就沒放什麼黃頁，沒有任何人向我解釋，也沒有人給我道歉，可是總算是可以讓我走了，還不主動給我發票。要求列印後，給我出了份收據。好在4星級的景德鎮大酒店的房間已經出來了，可以住進去了。趕緊離開這個是非之地吧。後來想想，前臺打電話上去，然後1分鐘左右樓上就打電話下來說不見了書，這麼快的速度，好像早就知道少了什麼似的，讓人不能不懷疑其目的性了。
設施很陳舊，衛生間真的有夠髒的，沒有電梯
我是早上近6點才到的，說是要算一天的房費。我說沒問題酒店大都是這樣的。第三天因為火車要晚上9點多才開，所以我延了半天到六點退房，結果到5點40就打電話催我說要來查房了，我說還沒到6點你們催什麼啊，而且我那天早上是6點到的，你再給我延半個小時或一個小時都是份內的事，趕客人趕什麼一樣的。以後不去了。
10月3號入住該酒店，整體感覺還算可以，下次再到成都肯定不會再住這家了。優點：1、房間大，有冰箱、微波爐等，裝置比較全，還可以做飯和家一樣。2、酒店周圍有很多吃的，吃飯很方便。3、交通也很方便4、小區裡也相對比較安靜缺點：1、服務很差，服務員特少，服務響應特慢2、房間的衛生很差，臨入睡前我們才發現枕巾、床單、被套都沒有換過，髒死了。衛生間裡的毛巾也不太乾淨，也很舊了。3、早餐品種很少
這是第三次入住森樺苑了，由於在9/17的定單（兩個大床間）上酒店估計是超賣了，入住時被告知沒有接到攜程的定單，只好以178/間，入住2個務大床房。1、酒店以推委責任的方式來處理此事，讓我對於森樺苑完全失去信心！，其實就算承認賣超，我也可以接受的，就算是要加錢。2、浴室的清潔情況實在讓人不敢恭維！大家入住公寓酒店圖的是價廉、要求的是方便、乾淨和舒適，在清潔上出問題，讓我確定了未來將森樺苑完全排除在考慮範圍之外。3、估計是生意太好！所以出現了這些狀況！那麼！建議大家讓它生意淡一陣子，也許有助於酒店自行調整一下吧，相信對於酒店或者我們這些客戶都不是壞事！
櫃檯裡經常坐著4個人，不管是入住還是退房，會幾個人倒手辦手續。十分不解！效率低不說，他們居然會把你的信用卡扔在一邊，去幹別的事情。無論你表現出憤怒、急切或是無奈，服務生全然無動於衷。前邊有點評說，衛生間小。其實非但小，且設計不合理，洗澡水會流到整個衛生間。圖片與房間實際情況嚴重不符。公寓居然只有一個開水壺。很不方便。
黑店！不折不扣的黑店！在該酒店被盜1萬港幣和2千多人民幣，報案後警方調監控錄象被告之對著我房間的那一部壞了，而且那天惟獨我的房間沒有清掃記錄。而且酒店方沒有任何由於他們的失職對客人造成的傷害而補償的意思。建議慎重選擇入住該酒店，如非要入住該酒店請把錢和貴重物品隨身攜帶（因為該酒店沒有配備保險箱）補充點評 2007年11月15日 ： 到現在6個月過去了，警察，酒店，攜程都沒有人給一個說法，今天攜程來電話說酒店要求刪除此點評，豈有此理！！本人所發點評完全是按照攜程要求言之有物，言之有據，真實客觀的，只是告戒要預定此垃圾酒店的朋友小心，不要重蹈我的覆轍，這樣我這1萬多元的損失也沒白費。希望攜程能真正站在客戶的立場上對待此問題。賓館反饋 2007年11月19日 ： 酒店接到客人報失財物後積極配合，於第一時間協助客人連同警方一起對此事展開了調查，警方查詢該客人住房門卡出入紀錄，結果表明，記錄系統顯示為當日無客房服務員進出房間打掃紀錄，而全部是客人自己的房卡出入紀錄，且酒店開業至今，前臺一直配有保險箱，客人所說的沒有保險箱更是與酒店實際情況不符！經過警方確認，此事店方無責任。
前臺接待太差，酒店有A B樓之分，本人check－in後，前臺未告訴B樓在何處，並且B樓無明顯指示；房間太小，根本不像4星級設施，下次不會再選擇入住此店啦。
我不知道這裡的早餐餐具到底是否消毒，我看到服務生直接就拿收下來的餐具在水龍頭上手洗以後又放回到了盤中供客人取用。想想真噁心
還是房價貴了點，如果房價在200就可以了。
價格太貴的問題，房間還是太小,空調有時候都沒有開，房間廁所的抽水馬桶也壞的
房間還算乾淨，但房間內空氣不好，有股空調裡散發出的黴味；設施極其一般，淋浴龍頭擰了半天也不知道倒底哪個是冷水，哪個是熱水，到最後差點都關不掉了，估計冷熱水龍頭大概是裝反掉了的；餐廳服務很一般，早餐質量極其一般，餐廳像大單位裡的食堂。
最大的優點也就是價錢比較實惠，另外有免費停車場（如果住在古鎮裡面，白天是不允許把車開進去的）。這個賓館的服務員都說自己的餐廳做的當地小吃好吃，實在不敢苟同，份量少，味道也不地道，價格卻不低，建議重視當地美食的朋友不要在賓館的餐廳就餐，會對山西的小吃產生錯誤印象的。
房間總體來說不錯，比較乾淨，價效比還可以，只是晚上太晚回去大門是關的，要得叫人起來開門，不太方便。還有空調不是中央空調，冬天挺冷，開著空調噪音又太大。洗澡的地方沒有隔斷，一洗澡就滿地都是水。
本以為該酒店象其名字一樣豪氣萬千，誰承想卻是名不副實。我是五一去的，酒店設施陳舊，衛生環境差。房間裝置簡陋陳舊，色調灰暗。算不上星級標準，也就是個旅館，早餐品種很少，將就能吃飽，下次絕對不會再住！
沒有見過這麼小的房間兩人在房間走動的話需要讓來讓去的，酒店服務員態度都是冷冰冰的從來沒見過他們笑過或主動和你打招呼，離地鐵東湧線距離還可以。酒店周 圍環境不怎麼樣都是居民區（當然不是有錢人住的）下次去的話堅決不會再住這家了也不推薦
房間小得無法想象,建議個子大的不要選擇,一般的睡覺腳也伸不直.房間不超過10平方,彩電是14寸的,暈死,交通還算方便,離地鐵不行10分鐘內,但你必須知道哪條是正確的路,如果入住,必須要有心理準備,一個字"小"!
我是5月初在攜程上預定該酒店1間標間加床的，預定價格為320＋100。5月13日早上入住時被告知無房間，要等中午才有房間，我詢問是標間還是三人間時，小姐很不耐煩地表示會為我們優先準備三人間。中午回到酒店，前臺小姐說標間還沒有打掃完，所以推薦我們改為三人間，當我詢問價格時，小姐先是模糊地說跟標間加床後的價格差不多，後來又籠統地說四百多，最後在我一直要求下才很不耐煩地檢視了下電腦後報價420,於是入住。14日的自助早飯比較豐盛，服務員的態度也比較好，但是到15日卻大不一樣了，稀飯是冷的，豆漿沒有了卻不見有服務員新增，品種也少了許多，服務員聚在一起開心地聊天，根本不去理會客人有什麼需要。（15日離店時在酒店門口赫然發現“慶祝南平市首屆科技成果交易會5月13日勝利召開”，於是恍然大悟。）15日上午結帳，刷卡時突然發現金額是每天470元，於是詢問前臺，被告知三人間就是這個價格，在我一再堅持下，前臺打電話給13日早上當班的服務員，沒想到那位小姐居然改口說13日入住時給我們的價格就是四百多。我當時就說這並不是錢多少的問題，而是商家誠信的問題。不知道各位看客是什麼感覺，但是就我個人來說，是再也不會去武夷山了，即使去了，我再也不會住在這樣一個沒有基本誠信的酒店，忍受每天晚上小姐的準時騷擾了。
晚上到的酒店，大堂燈都關了，來客人還捨不得開，打手電開的房，絕了！前腳剛進房間後腳按摩電話就打進來，牛叉！社會主義好啊！
衛生條件比較差，真的很差！毛巾白裡透著黑，馬桶和地面已經分家，一碰就要倒。沒有停車場，車放在馬路邊不是太安全
預定的房間給的是問題房，水泵聲音太吵，地段離風景點偏了點，蟲子很多。
非常不好的經歷,通過攜程定的房間,到了以後,服務的人員居然要我的身份證,我在美國生活了10年,早就沒有了身份證,還好護照也勉強接受了,整個服
酒店太老舊了。走在地板上都有震動的感覺。廁所內的手紙就一點點。220的價格還不包早餐。最可氣的是刷卡的話還要收2%的手續費，這也就算了。結帳的時候，服務員竟然說房費加手續費是224.4元，收你225元。我就覺得奇怪了，就算是四捨五入也不應該進位的。再說我們是刷卡消費，就算是1分錢我們也可以付的。在我們的爭辯下她才說那好吧收你224.4元。太過分，隨隨便便就加收錢。對廬山賓館的印象差差差。建議大家還是選擇其他賓館。反正上面有很多賓館。價格比這個便宜的也多的是。
住過全國那麼多星級酒店，這個酒店是我唯一一次提前退房的經驗，一個字：差1。傍晚開始寬頻不通，撥了幾次電話，一直是以敷衍的口吻說在修了。。。難道從晚上7點修到凌晨12點好修不好嗎？既然修不好為何不直接告知？耽誤了入住客人的工作，也賠上了自己酒店的聲譽2。早就預定的是大床房,辦理入住的時候卻告知滿房，說是免費幫我升級到商務標準間，還強調第二天一大清早要我將行李整理好後放到總檯等普通大床房，否則要加收房費差價。。。。我住了那麼多酒店還是第一次遇到這種道理的，完全沒有服務業“以客為尊”的經營理念3。一到了晚上，騷擾電話不斷，還回絕不掉。。。差勁的管理4。說是商務標準間，傢俱老舊、床單毛巾等用品泛黃骯髒，房間也沒什麼食品可以消費的，簡直比如家、錦江之星等商務酒店還差勁第二天一大請早馬上辦理退房，這家酒店不但耽誤了我出差的工作（無法上網），也破壞了我出差的心情（態度敷衍），還是住回原來常住的八寶酒店，雖然裝修也是很一般，至少吸引我常入住的原因是：服務態度很親切
為什麼我們每天訂房間，就不送水果、咖啡！協程網上有果盤送的！簡直不講道理！
8月剛住過,奉勸大家不要入住這家國營企業,客房服務員極恐怖,還未到中午12點退房時間,就把你的房間磁卡給取消了,私人的物品還都在房間裡面,和他們大吵一架才解決,還打電話給攜程的人求助,浪費不少時間.補充點評 2006年9月18日 ： 早餐也不怎麼地
10-3號入住:衛生間極差,臭氣熏天!攜程有欺騙嫌疑!
原來準備住四天，後來住了兩天換成廬山賓館。賓館感覺：缺點：房間潮溼，裝修陳舊特別是洗手間，房門幾乎（門框對門框）對著公用衛生間，臭！隔音很差，偏僻、交通不便。優點：免費寬頻上網值得一提的是餐廳：價格較貴，但態度不錯，有天晚上正在關燈的時候我們進去的，還是為我們做了菜，雖然品種不多拉。和廬山賓館比較一下逍夏賓館 廬山賓館位置 偏僻，上街走路30-40分 近街，上街10分鐘交通 幾乎沒有的士經過 斜對面是美廬，隨時有車周邊環境 較好 很好房間設施 一般，較舊，乳膠漆有剝脫 較新，牆紙乾淨衛生間 很舊，感覺髒 新，乾淨賓館環境 一般，大堂地磚 一般，大堂地毯隔音情況 極差 很好寬頻上網 有 小標沒有，大標部分有
去前作了功課，普遍說九江、廬山的酒店要比一般城市的低一個檔次，所以也有了心理準備，所以5日晚入住時感覺還湊合，重要的是免費寬頻上網給了小朋友一個驚喜，因此成了繼續入住的最大理由（去酒店路上就覺得太偏準備第二天換地方的）。沒有電梯，大堂樓梯第一級臺階口就是一個洗手間，門敞開著能見到裡面的設施，略有點氣味，奇怪的設定！上了三樓客房，更奇怪了：過道一邊是客房，另一邊是員工房，還有公用廁所，走廊較窄且由於公廁很小直接向過道開門，能直接感受員工廁所的味道。酒店位置相當偏僻，以為會很安靜，誰知隔音太差，窗外大門口的聲音聽得很清楚可以聽見幾個員工在聊天，還有門口有條小溪谷的流水聲音。房間較舊，特別是洗手間感覺有點髒（也許是從走廊飄過來的廁所味道？）浴缸牆上貼著“谷工裡骨青墊子方骨墊”的字樣，納悶，後來琢磨出來了原來是這樣的“浴缸裡滑請墊好防滑墊”，哈哈...第二天一早廁所堵了打電話過了大半小時才來人!幸好我們是休閒遊，沒時間限制不著急。後來又發生了一件事才使我們對此酒店徹底失望：等了半天廁所通了，梳洗完畢，終於要出去逛了決定先上牯嶺街走走在上一線的部分點看看，由於太偏沒有車打電話給總檯叫了一臺車15元到街上，受了司機忽悠（怪自己立場不堅！）匆忙決定包車150元遊一線，中間有些景點給漏掉了（因當天玩得過程中景點地圖丟了，後來才發現的），最後說好在廬林湖大橋等我們，結果我們上了廬林大橋半個小時也沒等到車，只好自己打車回了賓館，後面的美廬、會址都沒去。實際用車為三次： 1.酒店-花徑；2. 仙人洞-街上（午餐）；3. 街上-電站大壩。後來司機來賓館大吵大鬧也就罷了，畢竟我們之間有爭議，可惡的是前臺小姐和司機一個腔調，不知他們把顧客當成什麼了！後來聯絡了廬山賓館住，小標間的價格差不多，除了沒有寬頻上網，其他都比消夏好的多。廬賓的大標間有上網的但價格也貴一些。
價效比太低，而且它的設施、環境、位置實在不值200多。據當地朋友說，這種檔次的酒店，100多塊錢就能住到。希望攜程以後能夠提供物有所值的酒店。
房間衛浴水準太差，面盆的下水是壞的，居然要用手去把下水給摳出來。。。衣櫥的燈的開關是壞的，把門關上燈還亮著。衛生間裡粘兩個滅蟑螂的盒子，讓人看了很不舒服。
推薦天目湖賓館,各方面設定比這家好多了.值得推薦的是他們的餐廳還算過得去,魚頭還能吃吃.但是前臺小姐的服務太差了。
本來預定的就是別墅標間,前臺小姐很熱情的給我們推薦了"超超豪華的普通標間"給我們入住,說是比我本來網路上預定的還要好，進去就是一股異味,好象是幾百年沒人住過的老式里弄,我們後來還是強烈要求酒店給我們原本預定的別墅房間,的確就不一樣了，但是這樣一來給我們的感覺非常不好,我想這也是酒店的手段吧.
這個賓館太差了，我一輩子都不會再住了，電梯壞，設施陳舊，電視差，洗澡的液體質量差，和星級完全不符呀。
房間設施差，房間裡一股發黴的味道價格出奇的貴早餐比較差與對面的際豪酒店相比，完全沒有競爭力不建議入住此酒店
這次住的是豪華間，在19樓的，是最好的（？）。但是進入後發現：房間只有8-10o平方米，而且是將原來的一個客房分割為兩個的。窗是兩件共用的，只有一半大，而且這樣就沒有什麼隔音可言了。房間十分的擁擠，簡陋。水要放15分鐘才會熱起來。空調的溫度不能自己控制的。非常無理的220元價格！訊問服務員是否都是這樣的房間，回答說都是，而且傳家商旅的酒店房間都是這樣的！不喜歡有套間可以去住呀，那個大！結帳時我想換成借記卡來結算，回答說原來的授權沒有辦法取消，只能用扣款來完成。但是扣下的款不能還給我！說是他們沒有辦法做帳！傳家咋象黑店一樣啊！罷了，罷了！我原來是想將傳家作為我的常住酒店的，謝謝啦！只是上了一晚的當，買了一個明白。還是值得的。我很開心地將傳家從我的常住酒店名單中刪除了：）同時我也建議了攜程也將這個店從酒店中刪除。補充點評 2007年1月24日 ： 補充一點：這個19樓的床很矮，感覺像睡在地上一樣。床也非常舊了。睡上去象是掉進坑裡的感覺。
差，太差了，希望不要推薦給攜程使用者。。。。。。。。。。。。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
1、與攜程網之間的溝通或流程方面出現問題，我明明預訂了，但是該酒店經查詢後答覆我說我沒有訂，沒有接到到攜程的傳真。2、好不容易住進了酒店，卻不是我訂的雙床，而是給了我大床。聯絡總檯，已經沒有雙床間，要我加錢住豪華間。我沒答應，後來給了我一間雙床的標間，但是騙我說是豪華間。3、一位姓陳的小姐服務態度極差，可能是大廳經理。總檯小姐的態度還是很好。本來這個酒店我是住了好幾次的，但是經過這次，下次再也不去住這個酒店了。包括我的朋友我也不會建議他們去入往。
在前臺不能刷卡預授權，有點不方便。搞不懂，為什麼可以刷卡消費，卻不能刷預授權？
1、酒店門口的服務生對於客人拎著的行李無動於衷，2、當我們與前臺說明通過攜程預定時，兩個女服務生均面無表情，說了聲傳真那邊已經下班，我們不知道，後來我們又自己打電話給攜程，在攜程與前臺協調期間，他們不肯讓我們先登記入住，3、第二天早上起來用早餐，9點還差兩分鐘進入時，已經收拾得一滴湯也不剩，我們詢問服務人員，他們抬頭看我們一眼，一點回應也沒有，4、到達那兩天下雪，酒店大堂寫著有軍大衣出租，我們想租衣服，詢問前臺，又是一副欠他們300兩銀子的表情，說200押金，我們很客氣的問能不能看看衣服，他們扔過來一句，沒有鑰匙，鎖起來了，我真奇怪那讓我交押金幹什麼，5、這一點客觀來說，可能不是考酒店的錯，但是管理真的也很差，我們兩間房間半夜和凌晨被莫名其妙的敲了三四次門，本來就有點高原反應，這一來更受罪，都休息不好，6、房間的熱水時冷時熱，洗澡洗的都凍感冒了。總而言之，當時我們預定了建塘賓館，就是因為臨時停電才換了飯店，兩個賓館的服務簡直是天壤之別，第二天一早我們就走了，這個賓館給我的印象太差了，以後再也不會去。補充點評 2007年11月16日 ： 補充一下，我們的車子上有積雪，問賓館借拖把打掃一下，態度非常傲慢，不肯借！
根本提不上4星，不知是誰評的級。前臺服務態度很差，Check in的時候，前臺小姐已與前面的兩位客人發生爭執了，也不為自己的態度而抱歉，並把我涼了10幾分鐘，問另一小姐為什麼不給我登記，她的理由是“我以為你是和他們一起的”暈。。。房間費用是768/night，與房間設施實在差距甚遠，連個亮一點的吊燈都沒有，全是昏暗的房頭燈，弄得心情特鬱悶。隔音設施也太差，早上6點多，馬路的車水馬龍的聲音吵到無法入睡了。所謂的早餐，真是不知道該怎麼形容了，總共就那麼幾樣，能吃的就只有2到3樣了，餐廳的服務生更有意思，不知是不是熱情過度，你還在吃著，但盤子裡剩的東西已不多，她們就老來收你的碗，也不問你是否還需要，感覺像廚房裡少了盤子，急著回收。　總之一點，不論是設施或服務，根本就只有3星。
門前的解放西街正在全線翻修，汽車根本進不去，也不事先告知。大床是用兩個單人床拼湊而成，床墊的塑料外包裝還保留完整，褥子又極薄，可以感受到涼意。騷擾電話太多。結帳速度太慢。
很不怎麼樣的酒店，根本不象三星級。1、大堂：受理很慢，且服務員連你好都不會說；2、房間：我訂的是大床房間，電視機很舊，衛生間裡洗澡的地方是用玻璃隔起來的，空間很狹小，而且熱水放出來的裡面全是棕紅色的鐵鏽，洗澡時水溫忽冷忽熱；比較變態的是，房間裡沒有預備網線，你得打電話要，而且電源插座很不合理，如果要插筆記本電源，需要把電視櫃往前搬至少50釐米，否則你是找不到插孔的；3、訂餐：按照《服務指南》，我打了8003，提示無此號碼，於是撥打8006查詢，告知我打8033，打過去以後又讓我打8031，訂個餐有這麼麻煩嗎？好不容易打通了，要了紅燒草魚、清炒土豆絲和紫菜湯，結果巨難吃，還不如外邊隨便一個小餐館做的好吃，反而花了70多元，根本不是三星級酒店廚師做的，讓人憤慨！紫菜湯的顏色就像是刷鍋水！紫菜也是大片大片的！3、服務：打電話要了網線，過了很久，難道綠洲飯店很大嗎？要走那麼久？！綠洲飯店我已經住過好幾次了，這次是最差勁的！！！給各位推薦立達賓館，價效比很好，服務也特別好，而且做的菜很有家常口味，吃起來很可口！雖然遠了一點，但是打車到市中心，也不過7元錢而已。唯一不足的就是沒有寬頻連線。補充點評 2007年8月16日 ： 還有一點最讓人無法忍受：隔音太差了！我的房間隔壁住了個醉漢，那個呻吟聲和鼾聲，簡直就像在同一個房間一樣，而且看電視的聲音和說話的聲音都很清晰！
酒店設施還行，服務超級差，服務態度也很不好，我們本來是在這裡開會，結果各個部分互相之間很難溝通哦
悔啊！！500多的價格，房間一般也忍了，服務太差了，特別是前臺那幾個，那個效率，那臉上的表情——有點職業素質好不好！
各方面都很一般，象個小旅店，也沒什麼太出格缺陷，價格略貴啊。
結帳的時候刷卡總是刷不過去，為了趕飛機，只好答應他們說走後再解除預授權並結帳，回來兩天了酒店也沒有主動聯絡，昨天我打電話過去說還沒有弄好，要等週一
6樓窗外就是整幢大樓的風機,非常吵!可能是存心留給攜程的客人,第二天到下午四點回房還沒清潔房屋,太離譜!!!!!
電梯太慢，需要等很長時間才能上下樓一次。房間門卡進門也不方便，需要試很多次才能把門開啟。條件太一般！攜程房價與前臺價完全一致。
該酒點實在太差,攜程非常不負責,我花308住豪華房,價效比也就是150,就是一個雞窩,建議所有的朋友不要去住!本人發言實際,請如住前三思再三思!後毀!!!!!!!!!!!!!!
早餐很差，check-in服務也差，我預定的無煙大床，結果進房間發現是2張床的房間，要他們換，發現是大床沒錯，但是是吸菸房間，唉，將就了。後來發現床墊上放屁股處有一個大大的凹陷，絕對是劣質貨。
一定一定不能去住，理由如下1、管理不善，服務質量極差。我定了佰富酒店3天的房間，第二天（未到結帳時間）沒有找到鑰匙卡，向前臺諮詢該怎麼辦，前臺先沒有提供任何建議，第一句就是要求我賠償鑰匙卡50元的現金，當時氣結；這還不算，當天早晨服務員幫我重做了鑰匙卡，結果打不開門，我上上下下來回換了3次新的鑰匙卡，還是打不開，服務員說盡快幫我解決問題，我因為當時趕時間，就先走了，可是到晚上6點多鐘回來，新的鑰匙卡依然打不開房門，後來交涉換房，值班經理和前廳經理一直躲著不見，為換房耽誤了我將近1個小時的時間；和我一起的同事跟我同時入住佰富，住了兩晚上，此期間直到第三天結帳離開房間，都沒有服務員幫忙收拾過房間！2、隔音效果極差，旁邊工地施工打擾休息。房間隔音效果極差，電梯旁邊的房間能很清楚的聽到人走路、說話以及電梯開關的聲音，在房間裡還能聽到隔壁房間的說話聲，並且睡到半夜常有樓上敲地板的聲音，持續不斷，非常煩人；酒店後面還有工地在施工，常常早晨6－7點就開始幹活，吵的人不勝其煩。
這個酒店根本不是5星，騙人，他們的服務和裝置都是最差的，尤其是服務態度極端惡劣，請大家不要住這個酒店。
酒店太陳舊，2-3星的標準！！！！！沒安全感！
我通過攜程定的豪華標間,價格4百元,以為這個價錢至少可以住到乾淨整潔的酒店吧,至於豪華,根本是沒想過;但即使這樣低的心理期待下,這酒店還是把我嚇了一跳;一進房間就是一股黴味和臭味混雜的味道;等進了廁所,才知道房間的味道與之相比簡直是小巫見大巫,簡
酒店大堂像住宅公寓一樓大廳，所謂的“套房”的臥室比我住過的任何一個五星級的一間普通標房還小，兩張床捱得緊得半米距離都不到，更令人氣憤的是衛生間小得兩個人在裡面會打架！這是我住過的最垃圾的套房，竟然還賣807元一晚，真是把人民幣看得太不值錢了！美國豪生集團旗下有這樣一家酒店真是砸自己的招牌！請攜程認真考察每一家簽約協議往來客戶的真實情況，不要讓攜程忠實客戶一次次受到欺騙！補充點評 2008年6月16日 ： 一家價效比很低並讓人十分失望的酒店！賓館反饋 2008年6月20日 ： 感謝您選擇入住上海綠地豪生全套房酒店，並給予我們忠懇的建議。首先，請允許我們為您簡單介紹一下我們的酒店概況。我們屬於一家國際性連鎖酒店集團，提供高優質標準的酒店式服務，迎合不同種類客戶的需求，希望給為您及其他客人帶來回家的感覺。我們的客房最小面積為65平方米，最大至100平方米不等，每間套房均配備簡潔齊全的現代化廚房裝置。酒店提供餐飲、商務中心、酒吧、健身等一系列設施。此次您所入住的行政套房其面積為75平方米，每晚807元的房價，我店客房其設計風格和建築佈局比例以客廳為主，在同區域五星級酒店中具有較高的價效比，如客戶想追求更加豪華、舒適的套房，也可選擇我們的貴賓套房，其房型為85平方米。其次，我們酒店與攜程旅行網是合作伙伴關係，我們總是以最優惠的價格，最好的房型提供給攜程的客戶們，以保持長期、友好的合作關係。相信攜程旅行網也秉承同樣的宗旨，認真負責地將每一家簽約酒店推薦給忠實的客戶。最後，再次感謝您的忠實建議，希望下次能有機會為您提供更優質的服務。謝謝！
ctrip標上四星,但只能用金玉其外敗絮其內來來形容,這件酒店外表好看而已,內部最多和如家或者7天這些廉價酒店打平手,我住過所有星級的酒店,就是這間最不符合4星的標準,如果以北京的北方佳苑和廣州的華夏酒店為標準4星參考,他在我眼裡和街邊的小酒店沒差別,我真的不知道他的四星從哪裡來,前臺態度差勁,連最基本的笑臉迎人都沒有,酒店3樓的餐廳更是差極了,而選單裡沒幾樣菜有的,擺明砍客,還擺出要嘛被砍,要嘛就別來吃的樣子,菜的味道更不敢恭維,我第一次入住酒店後馬上再出去找酒店的,紫光的位置也不太好,連沙灘都不能直接進去,建議去陽江的住南方假日酒店,服務態度好多了,而且前面就可以直接到沙灘,靠山面海,真正的海景房!或者就是住我第二天入住的小港灣山莊,這是在懸崖邊的,晚上可以在小亭子聽海喝喝茶也不錯,離酒店不遠就有一間旺角海鮮大排檔,除了海蝦,其他的都比外面便宜太多了,魚蝦蟹隨便叫!這兩間都是真正的海景房,標三星也非常符合,重點是這兩三星都比4四星好太多了,所以建議大家千萬不要入住所謂的陽江最好最高階的4星紫江,花錢買罪受!
住這裡很多次了。但是感覺酒店的服務質量在下降，價格反而是不斷上升。我住的房間的樓下正在裝修，味道很大， 打電話給前臺，前臺居然說沒有房間，要我忍耐一下。找了前臺經理理論才解決的。
兩間房只給兩條毛巾，加一條毛巾要收費5元，太過份了吧？？？
該酒店實際是蘭州鐵路局的內部招待所，位於火車站出站口處，如果不怕火車吵，那麼晚上可以睡得著。價格不算便宜，只能是一般。房間很舊，房內裝置一般，衛生排氣扇壞了，抽水馬桶也壞了，維修人員脾氣很暴，要很有禮貌的對待。前臺服務人員素質比較差，早上退房時前臺竟然找不到服務員，等了近半個小時，耽誤寶貴的時間。入住酒店停車竟然要收費。建議不要將該酒店做為入住選擇，除非你對火車有特殊的感情。
前臺小姐的態度不好，房間一開門走進去，一股發黴的味道，而且陽臺的門的玻璃是壞的，cheak out的時候前臺還讓我們賠錢，說我們把門弄壞了。前臺小姐興沖沖的跑上來說隔壁的客人投訴我們太吵，要我們做房客登記，態度差的一塌糊塗，隔壁是客人，難道我們不是客人嗎？而且我們一開門，隔壁比我們吵多了。反正就是一個字：差！
本人一家大小是6月7日入住、8日Out，對淋浴間很不滿意全玻璃、人在裡面所做的動作清楚看到，洗完澡還要走出外面洗手檯穿衣服，小孩已十多歲很尷尬，座廁位置狹小無比，最讓人氣憤一間標榜五星級的酒店，五星級的收費但所配置的產品品牌遠遠達不到標準（指的是潔具、龍頭、五金）。特別提醒靠停車場那邊房間的住客，去廁所記得拉好窗簾，別以為那是反光玻璃來的，你們在裡面的美態真讓人心跳！！！
1.酒店黑白色調，感覺陰森森。。建議喜歡該類影片的朋友居住 2。床好像榻榻米，矮的一塌糊塗，建議日本的朋友居住 3。洗澡的房間居然玻璃是透明的，建議有喜歡裸露的朋友居住 4。房間的馬桶居然是壞的，每衝一下都要開啟陶瓷蓋子修理一下，建議喜歡DIY的朋友居住。補充點評 2008年3月12日 ： 電視節目不更不用說了，所謂的5star標準，汗顏。。。沒有地方吃飯，要走出去20分鐘到九洲路，樓下的餐廳只適合狂載人家請客。。
環境一般，設施較舊，豪華標準間看不出哪豪華來，浴室特滑，差點扭傷腳，以後不再住這了
看了攜程的其他使用者評價不錯 就選擇了這家酒店。挺失望的 前臺的小姐出奇的慢 說話也很生硬。更鬱悶的是 我們住的368一晚的房間 房間小 浴室和衛生間在一起 都是玻璃透明的 即使拉下捲簾 也有一面是無法遮擋的 所以 上洗手間覺得十分尷尬。
住進去感覺不是那麼回事, 很舊, 不很乾淨. 旁邊的海灘很髒, 還有條大水溝往海裡注入髒水. 真想逃走.
這家酒店是寫字樓改建,無論是整體裝修,房間設施,服務水準都離4星級酒店相差甚遠.奇怪的是,這樣差的酒店居然好評如潮???請大家擦亮雙眼,千萬不要住這家酒店.
酒店地理位置比較比較偏僻，不過穿過兩條馬路就是石老人沙灘。酒店前臺對客人比較怠慢，特別是女服務員，臉上幾乎沒有表情，對客人的詢問或者是要求，都不太理睬，或者就是說，你等會。感覺很不好。男服務員倒是比較熱情的，這個後面我會提到。酒店房間設施感覺一般，我定的是豪華房，感覺基本符合四星要求。大床比較舒服，房間內很多物品都是需要付費才能享用，好多介紹書都是用韓文標註的，感覺我到了韓國，中文標註的字型很不明顯。酒店地址偏遠，附近沒有什麼好的飯店，酒店內的飯店也在裝修，只有咖啡廳和韓國餐廳營業，想吃點中餐很難，詢問前臺服務員，整個就一熱臉貼冷屁股，愛搭不理的樣子，我們沒吃就被氣飽了。晚上朋友帶我們去吃海鮮，結果半夜兩點兩人都上吐下瀉，請服務員送了點止瀉的藥和熱水過來，還不錯，很快送來了。早上五點還是挺難受，因為下午要趕回程的飛機，所以打算去醫院看看病儘快止瀉，想請前臺派個人陪我們一起去，結果前臺經理（男的）態度還不錯，讓我們等會，結果等到6點一刻，他告知我們6：30交接班，晚班的人要回去休息，早班的人送我們去，說實話，我們那時候都特別累，拉了一晚上，當時感覺肚子也沒那麼疼了，也別麻煩別人了，我們就自己上樓去休息。10點鐘，拉了一晚上，餓的前胸貼後背，餐廳只有自助餐，我們一點油膩的東西都沒胃口碰，於是我們拖著虛弱的身子詢問哪有喝粥的，結果我們是二樓跑一樓，一樓跑二樓，在詢問了無數遍，上下三四次後終於得知咖啡廳有粥，我們要兩份白粥，告知10元一小碗，沒有配菜，切片面包，2元/片，外加15％的服務費，就這樣，兩碗白粥六片面包總共37元，我和媽媽開始熱切懷念之前兩天住的太平角如家酒店10元的自主早餐了。點完餐，因為有送餐服務，我們就先回房間去休息了，結果左等右等都沒有服務員過來送，我可憐的老媽又拉又吐，臉色蠟黃，餓的要命，因為吃止瀉藥之前得吃點早飯墊墊。後來老媽忍不住了，催我給餐廳打電話，我翻遍房間內得說明，恁是沒找到餐廳電話，老媽只好自己親自下樓去催，結果被告知粥還在熬呢。。。。。。在好漫長得等待後，終於端來了熱騰騰得白粥和麵包，我們那個激動啊，終於有吃得了。後來我們把情況和服務生說了下，他說我們身體情況應該去醫院，他要和酒店領導說一下，我們很是感動，說實話，到了酒店以後就這個服務生最熱情了，可後來直到我們退房，也沒一個電話。。。。。618元的房費，但是服務卻達不到這個價格，之前我們入住的如家209元的房費我們卻感覺享受了星級的服務，我想酒店的設施固然能吸引不少客人，但發自內心的微笑，真誠的服務，才是我們些客人最在乎的。
房間地毯太髒，臨近火車站十分吵鬧，還好是雙層玻璃。服務一般，酒店門口的TAXI講是酒店的長期合作關係，每月要交費給酒店。從酒店到機場講得是打表147元，到了後非要200元，可能被小宰30-40元。
典型的垃圾酒店， 和同檔次的王府飯店和李汪大酒店差得很遠，服務差，設施差，給我的感覺是酒店的服務生是上帝 好像我簽了他們錢似的，check in的時候無緣無故態度極其惡劣更別說笑容了，建議不要住那裡。
這是我有生以來住過的最差的4星級酒店--真的絕對不誇張！我訂的是個套房，可進到房間，一看，居然是60年代的裝修，完全和圖片上的不一樣--這也太有欺騙性了吧！就這樣的房間還要448（不含早餐），太不值得了。衛生間舊就不說了，還髒髒的感覺，浴缸都有種讓我下不去腳的感覺，整個房間都有股黴味。問了前臺，說其他樓層都裝修過就套房這層沒裝修--那怎麼還要較高的價格呢？！真不能理解攜程怎麼會給出那樣的介紹那樣的圖片和那樣的價格！
出於對海航系統的好感，雖條件並不出眾，早餐簡陋，（同等價格可以選擇寶華大酒店、康年皇冠大酒店等很多條件更好的酒店）但仍第二次入住，提前預訂同樣房型（豪華商務大床房），價格也一樣；但入住時（較晚到酒店），房型並不一樣（更簡陋一些）。電話與前臺交涉，稱這些都算是豪華商務大床房，價格也一樣。（不懂酒店如何自定義）要求與上次入住同樣房型，告知已無房，遭拒。暈……另：攜程預訂此酒店房間價格偏貴，直接入住前臺談價只要340元，而攜程價卻要378元。不知攜程如何確保網上公佈的價格如所宣傳的那樣，是最實惠的價格？下次，應該不會再選擇這兒了。
很普通的一間酒店，應該說不值這個價格。酒店老，房間小，早餐差。周圍正在修路，亂得一塌糊塗。想找個好一點兒的飯店，很難！在酒店吃了一頓飯，居然連正規的餐牌都沒有，蹊蹺！不過服務還是不錯的，這也是唯一值得稱道的地方！
太差。就差是露宿街頭了。攜程把這樣的酒店包括進來，實在是很幽默。十堰還有燕良大酒店，據說還行，為什麼不去聯絡？這樣我們也方便一些。
酒店應該重視軟體建設！特別是前臺！！我們去入住，竟然告訴我們沒有我們的名字，現在滿房。查了很久說給你們換去錦江住。去錦江看了房，同意後回去刷卡，前臺小姐態度傲慢：我們查到了，這次是你們自己不好！不是酒店責任！你們自己晚到了，我們就取消預定了。說名字是用你同伴的名字。
春節去住了一晚,進門就像到了一個大市場,晚上快12:00了,竟然還人聲鼎沸,感覺很鬧.房間進去後感覺還可以,不過衛生間很差,淋浴沒有門,撒了一屋的水.整體感覺就是3星標準.第2天換去香格里拉了.以後也不會再去!
環境和設施都不好,提前預訂的不靠鐵軌的房間沒給保留,整晚的火車汽笛聲影響了睡眠
之前已住過該酒店覺得還可以,但這次感覺卻非常糟糕,安排入住的竟然是一間沒窗的房間,由於當時比較晚又是唯一的一間房,不得不住,但到現在想起都心有餘悸,如那天碰巧有火災那我怎麼辦?其實一直有個疑問,為什麼通過攜程訂的房間不是在邊上就是在哪一個角?現在還有沒窗的!價格問題?賓館反饋 2008年4月22日 ： 首先非常感謝您對酒店的評價，對於您在酒店所感覺的不適，我們深表歉意！攜程一直是酒店的重要合作伙伴，對攜程的客戶我們一直儘量提供最優質的服務，但因酒店建築格局原因，有三間房間為無窗格局，客人當天預訂時較晚，酒店房間較緊張，只有無窗的房間安排。但前臺在安排客人入住此型別房間前，均會與客人做好溝通。對於客人所提出的安全問題，此房間除無窗外其它設施裝置都一樣，且酒店消防系統齊全，每年都有通過消防部門的有關稽核，確保客戶的生命安全。再次感謝閣下的意見，期待您的再次光臨！
我住的是豪華套房,折後價是2990,但是入住後發現價效比極低,套房是在前面一幢樓,最高是9樓,完全看到不前面人民廣場的風景,而且房間比較小,是我住過的五星級套房中最小的,以後絕對不會再選擇這個酒店了.
服務員態度極差！！！弄丟了訂單不說，找的交接班藉口，當客人投訴時前臺服務員在那翻白眼。補充點評 2008年6月10日 ： 訂單弄丟，打了好幾個電話，攜程和酒店推皮球，酒店前臺和預定處推皮球，前臺態度還相當惡劣，以後再也不住這個酒店！！看過前面的點評，看來訂單弄丟不是第一次，對於這種不把訂單當回事的酒店，攜程還納入合作伙伴，如要保留要加強監控才行，我寧願以後不再通過攜程預定！！！
該酒店最大的缺點就是：吵鬧！對面的大喇叭白天一直在放，裡面又有餐廳在吵！白天幾乎沒發休息！
先說好的: 地段在鬧市區中心,房間也還可以,價格比較便宜,含在188房價裡的早餐也可以.不好的: 門口是單行道,不知道怎麼開車進去,最後逆向行駛進去了,有個警察拿著攝象機在拍,不知道有沒有中彩.停車的地方很少,對停車的客人總檯和保安的態度很差,朝大街的房間很吵,對面商場的大喇叭太刺耳,衛生間洗澡水很難調,淋浴四周就一個半拉浴簾遮擋,一洗澡衛生間裡都是水.
實話實說，此酒店實在不行，428的套房居然只是一張大床和一張小床，再加個桌子，浴缸沒有，熱水要好幾分鐘才能出來，最寒磣的是早餐，早餐是兩個饅頭，一點點麵條，一碗稀飯，我實在想不通憑啥收費這麼貴？我把早餐都拍照存檔，如果要你們可以實地考察！什麼雙早，忽悠人呢！
完全達不到四星標準,前臺小姐臭著一張臉,南樓的服務小姐還是瞞熱情的.被子有一股怪味,洗手間地板不整潔,電視沒有國際臺,半夜還接到按摩小姐的電話.唯一覺得還可以的是中餐廳的菜還可以.用餐也不貴.
交通方便,門口有到黃河邊去的34, 9路公交車, 到市中心的1路車。酒店房間設施陳舊，進門插鑰匙牌取電後，竟然發現開水壺在空燒，後來知道水壺有故障，不會自動斷電，向送早餐的服務員說了此事，未見反應。床頭靠背軟墊是破的。可能由於水質關係，洗臉盆，浴缸， 馬桶痕跡很多， 顯得很髒，地毯也不乾淨。早餐按客人要求的時間（7：00 - 9：00）送到房間，數量之多根本吃不完， 質量就一般般了，好象就是火車站旁邊市場攤子上賣的那些東西。房間押金是一天一天交的。要注意的是， 結帳時服務員會問你要不要發票， 要發票會自動在原來價格上加 2 元錢一天，事先並不加以任何說明。
充其量一個度假村而已，客房其實並不大，不知通過什麼手段評上4星了。酒店近鄰104國道，是連套別墅銷售附帶的設施。房間裝修味道很大，其中一個房子竟然沒有窗戶。衛生間一股臭味，設施還不如3星級酒店。如果不是去山東路上太晚，怎麼也不會到這個酒店。
實在比較差的酒店，強烈不推薦！CTRIP現在也越來越不象話！！定的還是豪標房，一進房間，居然兩個床靠在一
房間味道好重，本來都是去住華天世紀的，他們生意太好，沒有房間了，麗晶的房間感覺象好久沒人住了，黴味好大，住了兩天，人都快暈了，如果再去柳州肯定不住這家了。賓館反饋 2008年8月1日 ： 對您提出的意見我們已進行了改進。酒店設有無煙樓層，也推出了奢華新裝的商務行政客房，一定不會讓您失望！
也許黃金海岸有自己的酒店評級機構,給此中心評了個"四星",不然不好意思收四五百的房租啊!也就二星的標準,大堂裡蚊子那叫一個多...衛生間和浴室的門都關不上,的用手扶著!電話不響,得用自己的手機. 毛巾不知是哪年的了，估計本世紀初的產品。裝修用的是最低檔的地磚和大理石...另外，當地民風極差，無論你在酒店裡，海灘上，外面餐館，只要你出手消費，必定挨宰！ 下次寧願遠赴青島威海，也不來黃金海岸，南戴河了。海水的品質，也如當地酒店和民風，差！
這是我通過攜程所預定的最差的酒店。首先是走廊地毯很髒，進房後表面還可以，但質量很差：房間沒有網線，電話兩次打到服務檯後，來了一個服務員，送來了一根網線後就走了，結果不好用，後又打電話，一個男服務員來後查了又查，最後確定房間的進線有問題，再要求下，換了一個房間，這個房間網路倒是好用，後又發現這個房間的熱水器是壞的，打電話三次服務員才給換了一個。房間內兩小袋茶葉是收費的，飲用水是收費的，沒有不另收費的東西。什麼都想收費。強烈建議攜程取消此酒店在攜程的預定，以便再害他人。
酒店週末都系學生情侶入住，噪音實在恐怖，發現很多學生在前臺的價格系120元哦.環境，設施實在系太差了!不建議住
沒住過這麼差的酒店。首先不能刷卡。而且服務質量極差，我剛到時安排房間是未打掃的，再安排還是沒打掃的，第三次才安排了乾淨的。我當時致電攜程想換酒店，攜程告訴我，我當時訂酒店時承諾了未入住也付款（房間緊張），無奈，只能住了，我就不明白，那麼多房間空著不打掃，緊張什麼呀。辦完手續，前臺告訴我電梯是壞的，我提著三個大包爬上五樓，行李員，保安，服務員看見了根本就不管，估計心裡還在笑呢。第二天早餐時發現包括本人才有三個人吃，而且餐檯上的食物也就夠十個人吃。就這個還以房間緊張為由，要求未入住也付款？酒店缺乏應有的誠實。後來攜程客服的一個人以四倍的語速給我來個電話，估計以前是說繞口令的，說的東西其實幾乎就沒聽清。主要意思是酒店的經理會親自跟我因入住時的問題道歉的，但一直到我退房，也沒人過問過。本人噴血不推薦前往該酒店。
通過攜程預訂了2個單間，結果到了酒店，酒店前臺告訴我訂的是1個單間和1個標房，強烈交涉後，酒店還是給了我2個單間，但是裡面設施極差，一進房門就有濃重的煙味和臭味，電視遙控板是壞的，房間的被子超級薄，不得不把空調開到最大。櫃子裡塞滿了枕頭卻沒有被子，洗手間的下水不暢，洗個澡還堵得地上都是水……唯一值得一提的是早點還不錯。總結如下：1.房間預訂有問題，攜程已經跟我預訂2個單間，但是到了酒店卻變成1單間1標房；2.該酒店條件太差，根本不符合三星級標準，不建議入住
不如新開張時候好了，房間的地毯比較髒，網速是很慢的，電視的操作也非常不人性化。淋浴的地漏下水很慢，一不小心就要水漫金山！酒店內的按摩和足療的價格就是讓你去一次再也不要去第二次，而且會一直鼓動你增加消費專案！！優點也有，就是前臺check-in的女孩倒確實很漂亮，呵呵。
這幾乎是江陰最好的酒店了，有很多老外都住在這裡。房間的大小還可以，裝飾和設施感覺沒有五星的標準，算四星還差不多。最讓人受不了的是這家的停車場，我是在一個普通的日子去的，結果還是碰上有人在賓館結婚。地下地上都停滿了赴婚宴人的車，結果我們住店的人要把車停在馬路對面的很遠的地方。那天還下著中雨，我車上有一個法國人、一個菲律賓人和兩個中國人不得不提著行李冒著雨躲過一個又一個的水坑去賓館大廳。門口的保安好像對這種情況已經見怪不怪了，看著我們四個人在於裡跳來跳去面無表情。真是爛透了。
主要是辦事便利才選擇“黴園”賓館 房間有黴味耶 三星賓館可能是淮安標準 沒有服務 連臺燈都沒有不過早餐是絕對綠色 五穀雜糧 品種也多
房間真差啊，我住的是高階大床間， 結果房間裡一股油漆味...房間的衛浴系統太差了，都沒能洗好澡，空調基本屬於沒有....
此賓館號稱三星,可實際上這個酒店的硬體和服務水準,目前根本不能上星.走進大廳一股甘水味,高度白酒的酒精味瀰漫空中,令人窒息;我們要求看房間,接待小姐滿臉不高興的讓我們上五樓,我們看到的是落後的設施,破爛發黴的牆壁,擺設還算整齊,唯一能表示滿意的是床單的清潔度,但是有股刺鼻的洗滌劑味道,問有空調否,答是24小時......我想這個賓館是市府招待客人的地方,應該不差,就住下了.沒有想到一連串的麻煩就開始了......首先不能上網,回答是,4塊錢一個小時,一會拿了"貓"和路由器過來,好恐怖,不要了;要求送十瓶礦泉水,只送了七瓶,服務員說只有這麼多沒有了,要求籤字確認,服務員說把房間的二瓶也一起算吧,我說,不要算,你查房的時候算,不然會搞錯,服務員說一樣的,9瓶三元一瓶簽字了27元,.結果離店結算時果然又要我們付房間的二瓶水,我們解釋也沒有用,還是多收了二瓶水錢,從這點看管理太亂......服務員個個是祖奶奶,不能得罪,一點服務意識都沒有,夠嗆;空調很弱,到了下半夜幾乎感覺不到空調在執行,給凍醒,,結果我們二個人全部感冒,回到家裡掛水(有515醫院的證明);算了,不說了,反正也沒有什麼結果,只是提醒朋友們這種酒店千萬別入住,也希望攜程能對與你們掛靠的酒店有個評估手段,我現在是鑽石會員,還是第一次遇到這樣的酒店,太差勁了......因為這個夜晚的寒冷,染上了風寒,在醫院剛剛打了點滴,覺得要寫點什麼,就這樣了,睡覺,希望不會有第二次!
可能是周總理住過 房間比較樸素 陳設與服務簡單 不過早餐豐盛
差勁呀，還市中心的酒店呢，上網還要另外接線，４塊錢一小時，搶錢啊！！！！！
370的房間，價效比很低，也就內地150的水平，自助餐品種那是相當的少，成天一堆喝得紅赤胡臉的中年FB男出入，很不爽，決不再住
真的是一家最最不適合入住的酒店！先是服務態度的惡劣程度就不適宜入住！舉個前臺的小事為例：因為是海寧人，在觀潮節期間有客戶過來，訂了二間房，先是刷卡預授權，結帳時說刷不出來了，換別的機子重新直接扣款，刷了有七八次卡才算成功，（前後大概有二十分鐘吧，一點歉意也沒有，反到好象是我做錯了什麼，不該給她出難題似的）我讓她一定記得要把預授權取消，她說是30天后會自動取消，今天收到銀行對帳單，扣了二次款，還得去和他們交涉。真真是煩~~再也沒有下次了，海寧賓館！
旁樓的房間千萬不能住，房間太差，洗手間居然發現蟑螂，價格也不便宜，很不爽，主樓的房間到還可以
隔音很差，又難找，老廠房改造，門口接待小的差點找到隔壁的酒店，上海人的小氣
房間設施太陳舊，缺少衣櫥，衛生間的瓷磚以及毛巾都發黃了，好象是別的酒店淘汰下來的．總的來講有點對不起２０９元的房價．
我一年中國上上下下跑好多次，這個酒店是我住過價效比最差的酒店。1. 服務態度惡差，也許我去的時候他們太忙，和他們說話都懶得鳥你。2. 房間惡差，我住的房間補補貼，中國八十年代的建築我不介意，可你用白漆塗塗吧。我房間牆是二個顏色，頂是三個顏色。當然，不是配色，而是補補貼貼的東西。3. 電視，居然是使用天線~~ 沒錯，你沒看錯，他們還沒有有線電視，更別指望衛星電視。4. 房間惡髒，衛生間的馬桶和臺盆希裡嘩啦，地板邊上都長黴。房間牆角上都是莫名“液體”5，地點太遠，展館邊上也還要打的。6. 早餐，別提了。7. 對了，二樓門口是鐵板，走起來晃晃悠悠，滿廊橋的。同志們，如果你是去展會，還是住錦江之星或別的，反正都要打的。酒店老闆，對不起，你實在太差了，對了，我的房間號是207.
說實在的,一直在協程定房,一直覺得很方便,但是這次這兒的房間簡直無法住人,就算粘著會展中心的邊,也不是這樣糊弄人的.如果你有車,還是住市區,開車來會場也方便.我們之前就是住在徐家彙,開車來的.結果一進房門:牆體斑駁,窗戶漏風,走上去咚咚作響(是鐵板地),就象是個工棚.晚上的房間很冷,空調開30度也沒用!如果你沒車.就選地鐵旁入住,也方便.總之來上海浦東千萬別住這裡就是!!
這個店太差房間有黴味,最不能忍受的是前臺工作效率極低極低!
住了一次 可以讓你不想再住第二次的酒店一次痛苦的經歷 不想再提
2/17除夕夜訂房預訂240標間感覺不錯!所以2/25再次入住提升為豪標270元,沒想到...房間竟比前一次的標間還要小,淋浴間更小到無法轉身,連梳妝檯,衣櫥也都全消失沒有了,向前臺反應,怎跟前次住的房型還要糟糕~服務員迴應不僅態度惡劣,更以前次入住的房間門鎖壞了的理由不給轉房~我與女友一氣之下,索性於次日凌晨5點多趕緊退房,搬到中央大街諾曼弟酒店入住套房,雖房價多貼20多元,房型卻比這"爛遠達"大上3倍之多,諾曼弟酒店不僅地段好(若從遠達打D到中央大街還要多花14元 ~"~),前臺服務更好!...奉勸各位要入住遠達的網友,千萬要三思阿!
前臺和餐廳服務太差，吃早餐不能簽單，房間有黴味，騷擾電話太多，房間太小，周圍全是裝飾市場，環境太亂。另外到哈爾濱的朋友請注意：從機場到市區的計程車計價器全有問題，顯示的價格一般都要高50--100元，實際正常應該在80元左右，過路費20元，這個問題反映很強烈，也從沒有人管。只要我們自己注意砍價了。
沒有住過這麼差的2星級酒店：白色的床燈燈罩黴到發黑。浴缸鏽到有5塊斑點，就像是這次在潿洲島上看到的巨型蜘蛛趴在那裡，具可怕。（我兒子都不敢站在裡面洗澡）整個洗臉檯上都是水泥修補的裂縫的痕跡……北海的2星級酒店也太好評定了！！！整個酒店除了服務人員能讓人滿意以外，整個硬體沒有一處能說得過去是2星級酒店的，可以說不如一般新修一點的招待所。整個北海之行，這個酒店給我們很大的遺憾，哎！要不是我做事拖拉，提前訂好海邊的酒店，就不會弄到整個海邊酒店滿員，而零時住這家酒店了。
想延遲1小時退房,被告知延遲退房按鐘點房收費,每小時50元,太沒有人性了.不知道提前退房有沒有獎勵
看了前面的點評，感覺此酒店應該不錯，所以這次去慈溪定了國脈酒店。結果大失所望。酒店位置不錯，298的大床房窗外景色好，公園、小街... ...不滿意的地方：一、房間太髒，地毯肯定二年未洗，汙漬滿地，如果像走道一樣鋪大理石反而乾淨得多；椅背、床背都不乾淨，房間居然還有一個大蒼蠅；二、洗澡的花灑非常不好用，三、大堂的燈太昏暗，頭暈！四、前臺的服務小姐態度比較生硬；五、酒店所有的商務單人大床靠北邊.但是低下是冷卻塔,廚房煙道. 比較嘈
很糟糕，是去過一次的朋友帶我去的，因為那裡的皇家SPA比較吸引人，結果這次的房間訂的南樓，雖然已知比主樓的房間差，卻沒想到是那個樣子，哪裡是四星的。。。不如我家樓下的招待所。很小的房，很小的床，1米寬，超硬，床上用品超不舒服，電視有個機頂盒卻不超過20個臺，21寸，很不清晰，沒法看。房間極不隔音，總聽到別人房間的開關門等聲，最誇張的是，本來想去睡到自然醒，結果早上7點就起床了，只因我爸媽早起在我房門口走過，小聲說了句，不要叫她了，肯定沒醒。。。居然我就醒了，好像就在耳邊有人說一樣。。。本來比較讚的還是SPA，結果做的第二天下午回廣州路上開始，身上開始起疹子，我同去的那個朋友也是，現場還沒好，而且全身都長，小小的中央帶小水泡，奇癢無比，都不知道是過敏還是傳染的皮炎，反正都不是好事。最後只剩下一點，樓下就有泳池，比較方便，為了客觀一點，還是要寫出來。千萬千萬不要去，去了像是上當，本來為了度假好心情，結果是又生氣又生病。補充點評 2008年8月16日 ： 哇，留意到前面有人是99的，那我可就損失大了，去的是南樓298的SPA套餐。
10月5號到6號，只住一天，中午12點左右到的賓館，竟然房間還沒有收拾，屋裡一股臭味，酒店理由是人員不夠，收拾不過來~~無語！2點才弄好，建議大家選擇別的酒店，順便說一句，一次性拖鞋10元一雙還有酒店出門邊上好像是BTV的餐廳，自助30一位，絕對超值，單點就不用了，又貴量又少。
“差“就一個字！以後再也不去這裡了。價格還貴的離譜，感覺被坑了。
我是一週前預訂的，但到酒店後，卻被告知沒有收到攜程的通知，所有人在交涉了整個晚上後最終我們自己解決了住宿問題，我覺得是因為當時去的人比較多，這家酒店就在死賴不給我們房間，以便他們自己賣得太貴。整個過程攜程的服務也特別慢。這個酒店的房間也很差。
地理位置還算不錯，就在北京電視臺培訓中心的邊上，離海邊非常的近，但是房間實在是太差勁了，是一個整棟別墅樓裡分別出來的小間，普通標間小得可憐，挺多有十三四平米，擺兩張床已無下腳的地方了，攜程的價格倒算是便宜，服務態度還算可以，可是服務員的動作是非常慢的，入住結帳手續基本上都在二十分鐘左右一單，如果不是挑剔的話還
本人於清明假期一家三口高高興興通過攜程訂房入住，本想來個豪華的自駕遊，哪知給我的房間小得可憐，對比我住過的國內外四星級以上酒店的環境，環境算得上是“惡劣”！在前臺辦理入住手續時，工作人員告訴我1.2米以下小孩早餐免費，於是補上一個成年人的早餐，第二天用早餐時，餐廳經理卻跟我說小孩需付半價，而且是算對外收費全價！最後經過一番交涉，酒店大堂經理給折了個8折價，但已經讓我們一家遊趣全無！酒店的房間環境根本不值四星水平！裝修舊，房間小，但酒店的地理位置好，所以就能如此定高價麼？不解！補充點評 2008年4月23日 ： 對了，還有上網居然是收費的，這還是在國內第一碰到！不可思議！
太差了 是在沒見過這樣的4星級 下車沒有門童幫著拿行李 房間沒有冰箱 沒有小吧檯 沒有保險櫃 洗手間的水是黃色的 昨天晚上氣溫6度 房間沒有熱風 半夜被凍醒。實在不知道4星是怎麼得來的， 永遠不會再去~！！
房間配置很差，真可惜太倉沒有如家和錦江之星，下次不會再入住這家酒店
太像公寓了！簡直就是公寓！大廳感覺非常公寓，房間也公寓非常，居然還有廚房和相關裝置，其實你根本沒有機會使用，因為你不可能隨身帶餐具！
428的房間連窗戶都沒有，房間隔音效果太差，晚上老聽見隔壁的說話聲和隔壁洗手間的沖水聲。下次不會再住了.
幫朋友訂的，反饋說不好！所以咯下次不再訂這個酒店了！
太潮了，根本不是人住的！價位倒是不高，但是攜程價沒有競爭力！
很爛很爛的酒店兩星差不多！不知道3星怎麼掛上去的？房間首先燈光很暗，牆壁非常髒！牆上還有滲水的痕蹟，浴室非常非常小！！！竟然用一個浴簾隔著沒有浴盆等等，毛巾非常破舊，我是沒有用覺得太髒了！！！房間綵光嚴重不足，服務態度不好，一直說自己房間很滿，可是也沒看機個人登記的！讓給換房推三阻四！這就是三星的標準。。
隔音效果非常非常非常的差，睡在房間裡象睡在馬路邊一樣，路上聲音聽的清清楚楚。我還是看了攜程上該酒店的點評，採納網友意見預定了5樓以上的房間。結果還是非常的吵，到晚上12點還是睡不著，只好開啟電視以掩蓋馬路上的車聲。不知道幾點睡著了，一大早就被車聲吵醒，一看錶，才早上4點！才4點啊，也就是說就算晚上12點我睡著了，也才睡了4個小時。頭疼啊，白天還要工作啊，閉上眼睛努力睡，怎麼樣也睡不著啊，太吵了。堅持到5：30實在是受不了了，打電話給前臺，問有沒有安靜點的房間可以換，現在不能換晚上換也可以，答曰：沒有。盯著天花板熬到6：30，起床。在早餐廳灌了3杯咖啡後，馬上去退房。本來是要住三天的，實在是受不了這個吵啊。真不明白這樣差的條件怎麼在攜程上有4.0的評分。另：1.電視播放太複雜，不方便2.服務員服務意識不強，沒有為客人著想、以解決問題為本的意識。體現在早餐券、開發票等問題上3、網線太短，大概就20釐米長吧，不能在床上上網4.電源接觸不好，電腦電源連到插座上時火花噼裡啪啦的冒，當時我想：因為電源問題損壞電腦不知道 酒店賠不賠再次表示疑問：這樣的酒店上怎麼會有4、0的高分數，賓館反饋 2008年3月30日 ： 首先感謝您的入住並提出寶貴的意見，由於房間的環境問題影響到您的休息為此我們深表歉意。對於您提出的一些問題，我們會酌情整改，另外酒店早餐是憑房卡用的，沒有早餐券；我們客房中心隨時都為一些有特殊要求的客人準備了較長的網線，如果有需要只要一個電話，馬上送到房間。非常感謝您的寶貴意見，真誠期待您能再次光臨，給我們一個能為您提供更好服務的機會。
2月11日入住下午2點前到達的，我與友人共四人，預定了兩間大床房，到達時，前臺共有4位服務員，在我們之前有一位服務員在幫一個一家三口辦理check in，其餘三位服務員呆立旁邊，我對她們說能否幫我辦理check in，答曰：等待。這種辦事方式已讓我非常不爽，終於辦完check in後，服務員把房卡交給了門童，門童無視我們地上9個大包，拿著卡就往裡衝，我們當場滴汗，將門童喚回，才心不甘情不願的幫我們拿了兩個包。房間在3號樓三樓到底的兩間，此樓非常安靜，安靜的讓人毛骨悚然，樓很舊，周邊有一廢棄的工廠。房門是綠色的木板門，到底的那間房門感應是壞的，直接用鑰匙的。房間很大，很空曠，電視很模糊，衛生間很小，是淋浴房，設施很簡陋，與前臺服務員標榜的四星酒店相去甚遠。總之，這個酒店的第一印象就給我們非常不好不舒服，但是，接下來發生的事就更讓人崩潰了。開啟水龍頭，流出來的水很黃很髒，兩間房都是如此，致電前臺，前臺讓我們致電客房部，於是再致電客房部，答曰：上午剛沖洗了水箱，把水龍頭開十分鐘不要關，過一會會好的。於是我們開了足足二十分鐘，依然不見好轉，再次致電客房部詢問怎麼回事，客房部說把水龍頭關掉吧，現在太多客人都把龍頭開著，水一直在流動，沉澱物沉澱不下來了，我問什麼時候才會好，她說過兩個小時會好的。於是我們就關了水龍頭出門逛鼓浪嶼去了，3點半出門的。晚上7點多我們回了酒店，開啟龍頭，水依然是黃色的，致電前臺，前臺說她們前臺那邊的水也是黃色的，不知道什麼時候會好，讓我致電客房部。致電客房部，客房部說工程隊在搶修了，說是水管壞了，我問那麼什麼時候才能修好？對方直接結束通話了我的電話，本來就已經非常不爽了，不能洗手，不能燒水，而且前臺和客房部接電話的都態度十分不耐煩，現在還掛我電話，頓時偶就火大了，又一個電話打回客房部，質問為什麼掛我電話，對方竟然百般抵賴，問她到底什麼時候能修好能用水，對我說她現在去問工程部，稍後就給我回音。於是我又開始了漫長的等待，一刻鐘後依然沒有回覆，此時我們已對酒店感到非常的失望，對他們的服務感到非常的不滿，我便致電了攜程，將大致經過向攜程述說了一遍，希望攜程能致電該酒店進行調和，誰知接線小姐竟然對我說，您應該與酒店進行聯絡，我不明白是接線小姐沒有聽清我的話，還是只是在照本宣科，我已經和你清楚的說了與酒店交涉了許多次，對方始終在各部門推卸責任，整整一天都沒有修好水管，最後，我對接線小姐闡明瞭攜程、鼓浪別墅酒店以及客戶三者間的利害關係以及責任關係，那位小姐終於明白事理，對我說會致電酒店讓他們聯絡我給我一個答覆。幾分鐘後，攜程致電給我說已與酒店取得聯絡，稍後酒店會聯絡我。又是十分鐘的等待，酒店沒有任何人聯絡過我們，於是我再次致電攜程，當然換了一位接線小姐，當然還是少不了利害關係及責任關係的教育，小姐也對我說會致電酒店讓他們聯絡我給我一個答覆。幾分鐘後，攜程再次致電我，讓我等待酒店聯絡。數分鐘後，前臺打來電話，和我說水管在搶修中，馬上就會修好了，我問那麼大概還要多久，我馬上要出去吃飯了，回來後能修好嗎？對方說肯定能修好，我說那萬一修不好呢？對方說沒有萬一的，我說不可能的，萬一沒修好怎麼辦？對方終於說萬一沒修好那就給你們換房，我說記住你說的話哦。然後我們就出門吃飯了。在吃飯的時候正巧遇上一個酒店的遊客，我問他們水能不能用，他們說水很好沒問題啊，我問他們是幾號樓的，他們說2號樓。兩小時後回到酒店，開啟龍頭，冷水已經恢復正常，但是熱水依然是黃水，並且時不時出現斷水現象，致電前臺，找到那位前面與我通話的小姐，要求換房，那個小姐說人家的水都好了亞，為什麼你們的還是黃水啊？感覺好像我們在欺騙她一樣的，我說那你自己過來看，然後她就說要去查一下有什麼房間，我說你們2號樓的水是好的吧，她說1號樓2號樓都是好的。那麼言下之意就是就我們3號樓的水不好咯，而且上午就開始不好，明知水質有問題還安排我們入住，真是忒過分了！！！過了一會她打來說2號樓有個兩室一廳的套房，問我要嗎，我說是什麼樣的床，她說一個大床，一個單人床，我說那你叫我們四個人怎麼睡啊，她說那她再去查查有什麼房間。又過了一會她打來說一號樓有個海景標房，二號樓還有個一室一廳的小套房，明明有房間，就想蒙我們，我說我要看房間。然後我們就到了前臺，到了前臺，她有開始質疑我們的水質，總覺得我們在沒事找事，拜託，都已經11點，第二天還要趕飛機，你不想睡我們還想睡覺來！！！真是忒過分了這個服務質量！！！讓她去房間自己檢驗又不肯。終於，最後那兩間房還算正常，雖然設施依然不能用四星來衡量，上海的二星估計都比它好，最後總結鼓浪別墅酒店，酒店非常老，設施陳舊，環境陰森，服務態度極其惡劣的差，辦事效率極其低，非常崩潰！！！補充點評 2008年2月25日 ： 忘記說了，那兩間大床房還號稱是豪華房
我們一家廈門四日遊的最後一天就是選擇了這家酒店，簡直後悔死了。先說交通，酒店有自己的碼頭，不過一小時只有一班船，錯過就得苦等。而且碼頭也很簡陋，我們一家有老有小，每次上下船都得小心翼翼。再說環境，我們訂的是豪華房，跑進去一看：裡面的設施陳舊，衣櫃的門很難關上，地板沒掃乾淨。最要命的是空調只能製冷，浴室沒有浴霸。大冬天的，島上還比市區要低1－2度。開啟水龍頭，水是黃的，熱水也很小，不要說洗澡，洗個臉都勉強。拉開窗簾，外面是一片工地！住在酒店裡，心比天氣還要冷...喜歡清靜的人大概會喜歡這裡，因為除了總檯有2個人，其他工作人員基本難得一見，所以要什麼都得自己想辦法。本來想打個市話，結果告訴我開通市話要10元／天，暈！我就打個問訊電話，還是用手機吧！
這個酒店就是因為在國貿邊上,所以價格很貴.因為離我們公司近,也就算了感覺和那種200塊左右的酒店差別不大,就是地段,別的沒什麼好說的電梯還不好....
經常入住京倫酒店，感覺還不錯。但是3月份去的一次，安排了一個最拐角的房間有一張雙人床，服務人員說要是豪華間多交錢才能給大雙人床，以後去北京會考慮入住別的酒店。
早餐很差勁,不過一般這種地方的四星也差不多就這樣了.
差差差，太差了！不是一般的差，我希望以後攜程不要再推薦這樣的酒店給我！！！
我是通過攜程預訂的巨川假日酒店，2008年3月17號晚上入住（因為第二天要見客戶），我不是經常去塘沽出差，這是第二次，第一次和老總住的是巨川國際商務酒店還可以就不多說了，這次我帶一個同事去，住的是巨川假日，下面就說說我的遭遇吧:晚上一到酒店大概9點多，前臺手續辦得很利索，可是我到了屋裡401（同事住402情況差不多），開啟房門一股讓人想吐的味道撲面而來，我打電話找來服務員，說是空氣清新劑的味道，可我從沒聞到過這種類似爛紅薯、腐爛、發黴味道的空氣清新劑，天還很冷，無奈我開啟窗戶，味道久久不能散去，我只好整晚開著窗戶，可是我太冷了就開啟中央空調，可是這空調好像一個拖拉機在你耳邊轟鳴。我徹底暈菜了，房子挨著馬路，也不隔音整晚能聽到過大型車的聲音，與其這麼臭噪音這麼大，我為什麼不直接睡在馬路上呢？於是整晚我都在問自己這個愚蠢的問題，一直到天亮補充一點:衛生間提供的毛巾硬的可以當腳墊用唯一令人欣慰 的是我找服務檯投訴時，接電話的態度很不錯，反覆的說屋裡都是這個味道我們也沒辦法，提示我開窗通風。既然別的屋也這麼臭，我內心多少平衡一些，不過我下次絕對不會再來了發表上訴評論決不是我惡意汙衊，實屬個人親身經歷，我是一名銷售，經常各處跑，自認為對環境的要求不高，只要衛生乾淨方便就好，這裡我要奉勸來塘沽出差辦事的朋友千萬不要住巨川假日。
靠馬路，晚上太噪。早餐較差。長途電話應該是IP的，收費0.8元/分鐘。補充點評 2007年12月25日 ： 洗澡水不是很大。
不知道天津賓館都這樣，還是這裡確實差,總的來說，如果有選擇，我絕對不會住這裡了再,弄髒東西還要自己付費,難道他們平時都不換床單,如果你不弄髒的話?
該酒店是我住過的最差的酒店，房間設施陳舊，一股黴味，床單被褥粘糊糊的，最可氣的是服務員絕然會栽贓陷害住客，我在那一共住了4天，7月20日結帳的時候前臺說客房服務員檢查發現有個付費毛巾被開封，我經常出差，住過無數酒店，還第一次遇到這種事情，我住酒店從不動那些付費用品，房間就我一個人住，其間沒有任何訪客，誰會去開啟那個破包裝毛巾，開了一個小口又不用，可酒店服務員硬說是我開啟的，一個酒店硬體設施差點沒什麼，服務質量差點也有情可原，但服務員不誠實，甚至栽贓顧客是有本質問題的，奉勸大家千萬不要住這家酒店。
總檯服務員從我來到走,一直沒笑過,很酷!寬頻慢的讓我想起"貓"的時代!中央空調的聲音轟隆隆,熱鬧!要總檯安排第2天一早車去機場,滿口答應,退房時沒人和我落實,我看著酷酷的成都MM,沒問,還是自己拉著箱子走到100米外的路口打車!
3月28日和3月29日在此住宿兩晚，118每晚，酒店的房間裝修比較差，門鬆鬆垮垮，不可反鎖（靠一個防全開的別扣），衛生間的浴室部分就是一個鉛管垂下頭，28日晚上抵達太晚了沒有洗漱，29日發現沒有熱水，向服務員反應後，她的第一反應是：“你把冷熱水方向搞反了”，我在此住了2晚居然連冷熱水都分不清？然後是：“你要多放一會”她自己放了，也是溫的不足以洗浴。鑑於在西寧一天快捷的經驗，我請她跟鍋爐房說一聲把水溫提到一點，她說：“我們的師傅都是專業的，知道該做什麼”。放了半個小時還是沒有熱水後，我們決定按照其它前面的網友提示的去旁邊的“新華賓館”（新華書店邊），裝修比這家好太多，才100一夜。總結：設施差一點沒問題，但是服務員一開口就是顧客的錯，顧客不夠專業，顧客什麼都不知道，我們就這樣住不住無所謂。所以打1分。賓館反饋 2008年4月24日 ： 首先感謝貴賓客對我賓館提出寶貴的意見，我們在看到你的意見後非常重視，也立即做了改進。客房磁卡鎖自帶反鎖，安全上請賓客絕對放心，本賓館素以安全著稱,24小時有保安人員、服務人員值班，各樓道有公共區域有閉路監控,賓館執行軍事化管理。北樓部分房間只有沐浴，如果需要盆浴，可以要求我們的工作人員換房間，或者在預訂單中註明要帶盆浴的房間。由於我們房間數量較多，鍋爐房距離少數房間有點遠，輸水管道也相應較長，因此這些房間需要將管道中的冷水放完才會有熱水,本賓館的熱水都是保證最低水溫不能低於75度才能向客房輸送，但對於這種情況可能是我們的工作人員沒有向貴賓客解釋清楚，並且在語氣上也有不足之處，在此賓館向貴賓客深表歉意。賓館已對此事作出嚴肅處理。這種情況我賓館一定杜絕再次發生。希望您能下次入住我們酒店時，我們能給你更好的服務，以後還多對賓館提出寶貴建議，拉薩廣場飯店全體員工真誠歡迎您。再次非常感謝您對我賓館作出的點評。
10月24日入住西樓,房間很寬敞,但設施舊了一些,它的房間有兩道門,這點很少見,所以晚上很安靜,走廊的聲音會小很多.當時相同的價格,如果去附近的步行街上找一找,會有驚喜.還好,電視訊號還有,那天嫦娥升空,真巧.
服務一般，房價相對太高，房間不滿意，有味還比較髒.......最要命的是服務員沒有經過訓練，一點沒有服務意識，態度惡劣！！！！！！！！
這是我住過香港最爛的酒店.房間小得超出我的想象,電視機是14寸的,床與電視機的距離只有60釐米.整個客房包括衛生間不超過8平方.暈死!
住過的最差的之一１．房間極其悶，在高原本來就缺氧，悶在房間裡極易加劇高原反應；２．簡陋。窗上的床墊歪了，露出木頭的床架；３．洗手間比幾十塊的招待所更髒，馬桶蓋子是用鐵絲連在一起的，沖水裝置需要提起來才能用；４．部分服務員態度惡劣。退房的時候我背了巨大的包，問服務員能不能稍微快點，被白了幾眼。　總之，如果不怕死，可以來住。
這家也能叫三星級的?屋裡進去，不知道啥味道，浴室的毛巾髒得要命，洗澡沒有熱水。第二天就換了隔壁的賓館，價格要便宜，而且又幹淨。希望攜程不要再推薦這家賓館了，太另人失望！！！！！！
去貴州省委辦事情，由於不是很熟悉貴陽，通過攜程在貴陽定了間武嶽酒店房。我在5月11日住進武嶽酒店5月26日離開。該酒店給我的感覺，就是房間太舊了，服務太差了，和我以前住過的4星酒店比差太多了，根本不能算是4星，不知道怎麼評的。酒店的房間太小，早餐太差（有一天的早餐，綠豆粥竟然是酸的，一開始以為是貴州特色，後來多吃了幾口發現絕對是食物變質了）。鬱悶！！！每天晚上本來是要發報紙的，我住在該酒店的16天中竟然只發了6天！！最重要的是在攜程上的酒店圖片和實際中武嶽酒店的外觀和客房圖片完全不同，而且差的太多了，太太太差！！！不知道攜程是怎麼調查的。武嶽酒店的服務更是惡劣！！結帳的時候，非說我給他們的一個壓縮毛巾用了，跟他們浪費了一個多小時，結果是不了了之，一句話沒有服務意識和品質！！！！我住了16天花了4800元，怎麼能拿你一個10元錢的東西呢？？而且是壓縮毛巾這樣沒用的東西（他們天天換浴巾）我現在也沒想清楚！！！從貴陽離開後我到了西安，沒用攜程，實在是攜程上面的東西太難讓人相信了！！！誠信是一個民族最寶貴的財富，為什麼我們現在把這麼寶貴的財富統統拋離了呢？？？我們最後還剩下些什麼？？
因為來不及上網查，只好電話定，結果攜程拼命向我推薦。結果：標準大床房奇小，只有12平米，我住的530窗外就是一個平臺，安全性非常不好；毛巾非常舊，又黑又硬，是我見過最差的；早餐還好，品種還有幾個；大堂還行，總檯的服務還有4星。賓館反饋 2008年5月5日 ：
這個是我住國全國最差的所謂四星標準建的賓館.房間小的可憐,可以說讓人無法轉身.看上去最多也只有三星級.服務員結帳速度超慢,我等侯了半小時,最後還問了一句話,超過了4分鐘(等到我的時候時12:04)是不是要加收半天的房費.希望攜程不要把這種酒店再列為推薦酒店.說句時候,房間的情況和總總檯那裡的彙報一下
房間巨小，電視成了擺設，開不了，服務員態度冷漠。以後不會再進這家酒店
房間裝修實在是不敢恭維,洗臉盆下面還漏水,還四星級,我看三粒星可能是花錢買的,還不如錦江之星,如家快捷等酒店.
我們住店被誣陷多消費了房內的物品，我們訂了兩個房間，我只消費了個王老吉，另外一個房間無消費，然後搞出我的房間消費了四樣東西，另外一個房間消費了三樣東西。因為我們是中午電話退房的，下午快5點的時候才去結的帳，她們說房間被打掃好了無法查證。靠，難道要我住店先仔細核對房內物品啊！要麼是服務員偷東西，要麼是賓館訛詐，同時我們也慶幸貴重東西我們都隨身攜帶，沒有造成更大的損失。急著趕飛機，最後只有付錢走人。這將是我最後一次入住這家酒店。我對我的言論負責，我的個人資訊攜程都有的！
帶著70歲老人和小孩子，就因為是4星才訂的，一訂3間。好傢伙，房間不隔音不說，淋浴水龍頭一碰就掉了，水還不熱。訂了週四和週六的房，週四住上了，週六居然說沒訂單。全家提著行李在當地現找賓館！（別說，大堂副理態度很好！就是說話不管用。）最後住到了當地3星的賓館，價格便宜，不光服務好，房間也強多了。可真別信什麼‘星級’了，太不符合現實情況了。
房間設施比較簡單。服務員服務也一般，隔音比較差。晚上的騷擾電話，唉，不提了
大堂的服務的入住登記與離店付款很慢，服務員回答問題愛搭不理，房間內的IC卡電源是壞的，電子控制毛病多多，洗澡盆的下水不暢，早餐要7點以後......。不會再去了。
我通過攜程預定住的是400元一天的單人間大床房。價效比很差銀川有香漁和柏悅好像看起來都不錯為什麼攜程沒有？？1：酒店設施過於陳舊。地毯也很髒一點都配不上四星和它的價錢。2：衛生間淋浴下水很慢洗慢了要被淹，我住的是2702房。房間中央空調關閉後軸流風機還有聲音是不是有閥門內漏造成。我都知道那專業的維修工怎麼不知道呢？哈哈3：衛生間抽水馬桶按下去就彈不上來了還要自己修。給酒店說過只是修好一次下次用同樣地問題！！！！！！無語！！！！！4：除了維修工服務人員還比較滿意。IT部的MM很好，我的“小黑”有系統問題造成黑屏她一針見血幫我找出問題提供修復方案，提出表揚。還有西餐廳的GG幫我定去靈武的計程車很好再次提出表揚！
這家酒店實在不敢恭維房間差，服務差，就是地方還可以，價格便宜。入住後給的第一間房噪音巨大（前臺肯定知道，故意給的），換第二間，外面大雨房間小雨（前臺肯定也知道這個房間漏雨，故意的），換到第三間才能安穩睡個覺，這個酒店實在太爛了，服務不是一般的差。
前臺人員不但英語不好,普通話也不好.不過,大堂吧的服務人員很贊.
房間還可以, 可是竟然沒有網路.上網要到大堂 非常不方便.前臺人員素質很差,要求換個房間給他們談了兩次,每次30分鐘,最後領班來了才解決.
1、沒有暖氣，有欺騙嫌疑。28日入住大床間。由於近日氣溫下降厲害，訂房間前特意電話詢問房間是否有暖氣，得到的答覆是有。28日check in時，又再次確認是否有暖氣，答曰：有進入房間後開啟暖氣，簡單洗漱後，趕緊睡覺。結果半夜被凍醒，房間非常冷。試了一下排氣口，發現都是冷風，暈倒。趕緊電話詢問客服人員，客服人員態度很好，說立即到房間檢視。客服人員發現是冷風后，說沒有辦法解決，建議我多蓋被子。暈倒！看看時間，此時已經凌晨2點多。沒有辦法，只能乖乖拿出房間備用的被子。早上起來後，我凍得發燒兼感冒。惱火～～～～～，趕緊拎著行李換賓館。早上和前臺反應，前臺的人員面無表情，不知道為什麼？2、席夢思上面沒有任何鋪墊物，直接鋪了一層床單，那個席夢思也不知道用了多少年了。超級不舒服；這麼冷的天氣，下面沒有褥子，房間沒有暖氣，這個冷啊。以後再也不敢住這樣的賓館了。3、一把傘拉在房間了，可是check out時候，沒有人提醒。我後來過了很久才發現。雖然只是一把傘，但是為什麼就不能提醒客人呢。難道這很難麼？
很有趣的酒店,設施什麼的都還好了,但是早上我還在睡覺,居然有人拿鑰匙開了門就進來了囧,嚇了我一跳,減分不少...
從去年開始，我上廣州都住這酒店，開始感覺還不錯，地點好，吃住方便，缺點是衛生間太小；後來就越來越差，12月這次尤為不爽：晚上睡覺，隔壁房間客人在洗澡水聲特大，那聲音就像隔壁在裝修；酒店餐廳服務態度極差，可能是我們是拿了住酒店送的早餐券，部長的臉色象欠她錢似的，點了一份最普通的拉腸，等了半個鐘頭還沒上，最後不吃走人；前臺的態度也不好，從頭到尾沒見一個笑容，下次肯定不住這裡。
頭一天訂的是標間（大床）房，結果大床不大，兩個人太擁擠，房間也太小。最不能容忍的是馬桶居然和淋浴在一起，高的溼乎乎的，很不方便。第二天換了一間雙床標間，房間倒是寬敞了許多，沒想到的是樓下歌廳唱歌沒完，搞到12點睡不著覺，這樣的賓館誰還敢住？
1、房間裡過於奢華的傢俱不實用，且沒有家的溫馨2、睡到凌晨發現有老鼠在放家裡爬，打電話給前臺要求換房，前臺讓我自己下樓換房卡，理由是服務員睡覺了3、調到價位低的房間後，第二天結賬還要按照高價位結算，並且對房間發現老鼠一事沒有意思的道歉4、over
酒店特別提示[2008/02/29 -2008/08/30]酒店對面立交橋改造。攜程提供的提示不準確，不是對面立交橋改造，根本就是門口的馬路改造，再加上昆明道路好多都禁左，再遇上堵車。。。。。。2008/05/04剛住過，堵死我了。晚上10點從機場走的，開了1個多小時。酒店設施已經老了，要是不修路，到周圍轉轉還行，服務員態度一般，入住的時候都是我自己拿著大包小包，開了房間也沒人理，自己上去的。酒店的中餐不好吃，早餐的米線還行，但是品種太少，住了兩天，第二天就吃膩了。
整個酒店一股羊肉的臊味,11月了還沒暖氣,有空調,居然沒有暖風,挨凍.......找遍整個房間沒找到酒店任何服務電話,只有一個按摩的......半夜被汽車喇叭驚醒,以為窗戶沒關好,後來發現關的很嚴......只有開著電視,昏昏沉沉的居然聽到了火車聲......
房間超爛，看上去很破很舊，而且房間內還有一股長時間不開窗子的那種黴味，被子也很不舒服，而且也有味道，燒水的壺超級髒，根本沒法用，房間也不提供收費的礦泉水，只能叫服務檯的人給送，可人家竟然說要先付款，然後給我出去買，這是什麼酒店啊，總之一個字——爛！勸大家最好別去！
房間還算可以，不過前臺服務人員的態度，受不了，我晚上11點多到酒店CHEK IN 第二天退房的時候說，我房間裡少了個小方巾，要我賠5元錢，可憐啊！ 我從進房間到退房，在洗手間檯面上只有看到一塊小方巾！為了5元錢，我和大堂副理交涉，沒有辦法，誰叫我進去的時候沒有仔細檢查下，房間的各項東西有沒有少呢？ 算了，給他們5元又如何，不過我下次再也不會住這個酒店！ 奉勸各位要去住店的朋友，進房後千萬要檢查下有沒有什麼東西少了，因為海德是不會錯的，他們檢查過3遍了！ 真好笑！
我河南之旅住過最差的酒店，酒店年代久遠，非常殘舊，房間光線也不好，洗手間有異味，除了離相國寺近以外，離其他景點都不是很近。可能開封這個城市本身到處都是灰塵，酒店也好像到處都灰濛濛。免費自助早餐沒有什麼吃的，不過還算吃得飽
剛從那兒回來。的確離大相國寺很近，離鼓樓夜市更近。但酒店住宿環境極差，標準B間在四樓，沒有電梯，拎著箱子爬層高很高的四樓可不是一件輕鬆的事。房間裡極其濃郁的異味，通風條件極差，又不敢開窗，因為對面居民區養了幾條喜歡狂吠的大狗。總之下次去開封不會選擇了。補充點評 2008年5月2日 ： 還有熱水開了很久也不熱，浪費啊！不過，前臺接待是熱情的，笑臉相迎。
只住了一個晚上，房間很小，不過考慮到只是一個三星級的賓館，要求也不能太高，但是房間裡的設施很陳舊，而且有些設施明顯壞很久了，也沒有修理。我的信用卡不是國有四大銀行的卡，不能做預售也就罷了，居然直接刷卡也不行，前臺小姐居然說我的卡不是信用卡，狂暈，就算不認識visa標誌，也應該認識銀聯的標誌吧，怎麼的也不會說連當成儲蓄卡一樣刷卡都不行吧！
優點：地處繁華，服務員很友好。缺點：因為靠馬路，晚上很吵，一夜沒睡好。第二天中午回到房間，發現居然沒打掃房間。賓館反饋 2008年8月13日 ： 感謝您選擇入住西湖四季酒店。對您此次入住的不愉快酒店深表歉意，若您對客房清理的時間有一定的要求，請撥打房間內座機上的一鍵通，前臺會通知管家部及時給您的房間進行打掃。感謝您的點評，並期待您的再次光臨！
床很大，但房間靠大街，路燈通過衛生間的玻璃照到房間裡，影響睡眠。空調裝在寫字檯的正上方，對著頭吹，無法工作。
隔音太差，好像開著窗戶一樣。吵的沒法睡。再出差不敢住這裡了房間設施還可以，床上被褥很乾淨
房間外聲音太大，比較吵鬧！直接到前臺預定費用更合理。
在網上綜合考慮後，並打電話給漢庭，漢庭說靠街邊的窗戶都換成雙層窗戶，隔音很好，也有停車場，漢庭極力推薦自己的會員卡，但是我沒采納，還是通過攜程訂的。1》漢庭給了一個緊靠酒店燈箱廣告的房間，電流的低頻噪聲不是一般的小。也沒見到雙層窗戶，的確是非常吵，一大早，對面一家2元店就開始營業了，鬱悶的想下去砸人家店，呵呵2》停車場，唉，正規的停車位只有8個，我出去一趟回來再停時沒地了，漢庭的工作人員讓我停在對面的小區，說可以報銷，我按照他們說的做了，拿了一張5元的發票，到前臺報銷，前臺說等結帳時一起報，第二天結帳時說我的發票兌獎處被我刮過，他們財務規定不能報銷，天啊，我都幹財務多少年了，這是一張多麼正規的發票，竟然不能報，而且前臺的服務人員那種不愛搭理的感覺，讓人很憤怒，算了，那就把發票撕了，走人吧，還好，俺不缺這5元錢，只是他們的承諾。。。
在喀什，如果通過ctrip預定，這是僅有的2個選擇之一。優點：在漢人區，附近有夜市，房間裡有寬頻。缺點：雖然在喀什算是還湊合的，但條件還是很差（沒錯，我住的已經是這裡的“貴賓樓”了），感覺房間陳舊20年；根本無法刷卡（雖然他們門可羅雀還要求你用信用卡擔保...）；寬頻設定煩瑣，需要設定使用者名稱密碼；早餐也比較差，一樓設定的旅行社報價比其他地方貴。建議後來者不要看到這裡有寬頻或者方便通過ctrip預定就隨手預定這家了，可能會影響你的出遊心情。喀什現在聽說新建了一個四星級酒店，塔西南石油管理局開的，我猜比這個會好。
酒店介紹和實際不符，達不到3星級標準，房間不緊張，還要求信用卡擔保。到達現場後，客人不滿意，最後選擇寧可酒店扣除了房費，也選擇了喀什的其他的酒店，那就是攜程也未推薦的中西亞國際大酒店，價格和其相仿，但是其為四星標準。而且，攜程與酒店的溝通做得不好，明明是酒店的介紹與實際有較大的偏差，而且價格比起當地旅行社的價格要高出30%，可是酒店方面還是扣除了我們訂房的全部房費，我同樣要考慮是否還繼續使用攜程作為我的選擇。
價效比極低,根本夠不上4星的標準.送單早,早餐另外收費,68元/位,上網收費,60元/天.下次再也不住了!
如果你想一個晚上不睡覺想心事,強烈推薦入住該賓館。同樣是高架邊的飯店，其他賓館都採用隔音玻璃，而陝西大廈卻沒有采用，夜深人靜的時候就聽到高架上滾滾的車流聲！
服務很差！！！服務員的態度很不好！環境也一般
臨街.非常的吵.酒店的負責清潔的都是順手牽羊或者無德之輩.共住了三次好像.前二次一次是洗髮水和一次洗澡巾忘拿了.打電話過去都是沒看到.估計拿走了或者扔了.因為對合肥不熟悉,並且的確沒什麼好酒店.住了第三次.真汗!發現酒店的浴巾什麼估計外包洗了.我知道全國洗酒店桑拿浴巾這行業非常薄利.甚至不能用自來水.不幸的是估計這家酒
酒店設施、環境很差，很不舒適，非常不滿意！
辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間佈置其差無比!
千萬不要住！首先是走廊和房間都一股發黴的味道！而且早餐超級難吃！最受不了的就是招待所級別的服務！我與同事（共2男）在9月10日晚大約8點50分辦理入住。到達前臺時，有兩名當班服務員，均在為另外兩位住客辦理手續。我在旁邊等候，沒有人跟我說“請稍候”之類的禮貌用語。等辦理完那兩個住客了，服務員也不理我，是我自己主動說訂了房的。然後其中一位服務員一邊丟給我一張登記表，一邊和一個不明身份的人（在前臺前，未穿著任何制服）聊天。在我辦理入住手續期間，該名服務員一直和那個人聊天。服務員一直沒有和我確認房?
請大家千萬不要再入住這個酒店了，不是CTRIP不好。是此酒店太爛。一條路上有三個馬哥孛羅酒店，其中馬哥孛羅港灣應該最好，馬哥孛羅太子其次，馬哥孛羅香港最差。至少是上個世紀90年代的裝修了，非常差。房間很小，兩張床並排放。隔音效果也不好。而且酒店後面有個工地，一天都在施工，吵得要命。入住時，持雙幣信用卡，前臺問都不問一句，直接刷美元，而不是RMB。其它香港的商家或酒店在刷信用卡時至少都會問一句刷美元還是RMB？就這樣裝B。NND。太差了。免費我以後都不會住了！！！
在攜程預定酒店這麼多次，遇到的最爛的酒店。住在行政豪華房，早上7點半起來連洗澡的熱水也沒有。開發票時說沒有發票，請攜程幫幫忙，不要把這種酒店放在你們網上害人。 謝謝！
真是非常的不爽，本來來慈溪很喜歡住這裡的。因為這次來的時候沒有帶本本，所以住了行政雙人間，6樓真的是太差了！！！！！晚上房間溫度有29度，空調竟然不開！！！窗戶開啟，對著外面就是一個汽車貨運站！跟前臺說換一下房間，竟然直接說，另一面就是馬路！！都是很吵！！真的是太太失望了....換，堅決換，下次肯定不住的了。補充點評 2007年5月16日 ： 實在沒有辦法，共2間住了2天，真的想連評4次，都給個1分，太氣憤了！！破網路也是一塌糊塗。
破酒店上網慢的一踏糊塗。網絡卡只有10M的連線速度。什麼年代了。還用這麼慢的交換機。會還有早餐難吃的要死。沒什麼東西吃的。連煎個雞蛋都等不到。還是他們的領班在煎店。一邊煎還一邊在吃。水果就更沒什麼好吃的了。住了幾次就沒吃到什麼水果。。
酒店裝置一般，套房裡臥室的不能上網，要到客廳去。千萬不要到酒店的餐廳吃飯，價錢貴不說了，態度極差，端上來菜竟然是冷的，上來的米飯也是冷的，要求他們熱一下竟然和我們理論！！下次肯定不會住了！
這個酒店在蘇州的園區，位置相當遠，房間也一般，好象原先這個樓不是設計為酒店的，因為在園區內這種樓都一個樣子，我們是晚上入住酒店，可是從門口路過了兩次都沒有發現是酒店，最後問了路人才又折回去。第二天退房後又迷路了，轉了一個圈子才找到大道。我想平時肯定很少人會去住這個酒店，計程車都會打不到，而且兩天的房價都不一樣，第二天的價格比第一天低。自已安慰自己是週末的因素吧。總之，價格高，路遠，酒店很沒有競爭力。
我是5/2日入住的該酒店的大床間，優點：酒店周圍比較安靜，周邊環境還可以。缺點：1）酒店比較偏僻，離市區和景點都有相當的距離。去哪兒都不方便，除了在園區上班的。2）酒店服務質量非常一般，前臺阿門童阿都是冷冰冰的。3）房間比較小，設施一般，只有淋浴沒有浴缸，而且淋浴房的角落非常髒，都生青苔了。4）酒店很多方面不夠人性化，比如衛生間沒有備用手紙，房間內拖鞋，髮梳等東西只放了一套，如果入住兩個人的話需要打電話再要一套。5）最不滿意的就是酒店的空調和相關服務了，入住的時候我被安排入住2211房間，入住時大概是7點多，房內溫度26，入住後大約半小時，溫度升為27，以為是自己空調操作有誤，翻閱酒店相關服務手冊，未發現如何使用。（個人感覺是這個房間的空調有問題，因為空調就兩個控制開關，一個控制風速，一個控制製冷/熱。）打電話給客房中心，說讓服務員來看一下。服務員來後，給我檢視及設定了一下，並說我原來的設定沒什麼問題，問其為何溫度降不下來，答曰酒店的中央空調降溫比較慢。讓我等等，如果不降溫再聯絡客房中心。大約半小時之後，房內溫度升至28，為了確認是空調的問題，我就把空調關了，大約半小時之後，溫度降至26度。（看來空調是在升溫而不是降溫）但還是熱的受不了，再次聯絡客房服務反映問題，答曰：你開窗試試。（既然只能開窗降溫，要空調何用，殘念）我再問：開窗之後呢？ 既不情願地答曰：我找技術人員來看看。按照九點指示開窗，溫度很快降到26，大約9點半，技術人員來了，不做任何詢問，就用個吸塵器吸了下空調的吸風口。問其是否是空調的問題，答曰：應該是吸風口灰太多，空氣不能流通的原因，在等一會溫度就會下來的。（就算是灰塵的問題，也應該在日常維護中預防，而不是等客人來了反應，而且後來事實證明應該不是這個問題造成空調不能製冷只能制熱）。“技術人員”走後大約1小時，溫度再次上升至27度（“看來弄一下吸風口還是能稍微減緩一點升溫的速度”）。在次聯絡客房服務，答曰：我們讓“技術人員”來看一下。幾分鐘之後，剛才的技術人員又來了，他先把出風口也弄了一下，然後在他的要求下，把房間內的燈都關了，說是燈的發熱量大，溫度打不下來。（真是荒謬的可以） “技術人員”走後半小時，溫度還是保持在27度，沒有任何降低的跡象，再次聯絡酒店，酒店才極不情願的給我換了個房間，這個時候已經是11點半。6）還有很多其他小缺點就不一一列舉了。總結：酒店的“技術人員”水平很低，酒店缺乏日常維護，服務人員缺乏應有的職業素質。一個人的問題可能還是個人問題，但整個酒店的各方個面都有問題，就應該是管理層的問題了。強烈不推薦該酒店。
之前還可以, 這次去, 房間地毯都是黑的, 很贓, 自助餐有夠難吃, 服務員比經理人數還少, 整個酒店好像有點要關門大吉的感覺.
同意樓上點評。每房在標價外另加收城建費8元。
是看了網上評分好才預訂的,結果去了後大失所望.晚上去check-in的,但賓館卻沒有開燈,我們繞著正義路跑了三圈都沒找到,只好打電話讓他們出來人才領到地方.刷卡不能預付,害得我們每天都要去刷一下當天房費並續房卡.房間很破,牆紙拿膠帶粘著,插座十個都有八個不能用.多的枕頭被子找個櫃子就塞,估計都很髒,用了都有心理障礙.衣櫃想掛衣服都很難開啟.門鎖開了關門困難,每次都要很大聲的關門.寬頻根本就是擺設,找人維修竟說IT人休息,昏倒~~房內衛生做得極其馬虎,我們倆個房間一個幾天都是藥味,開窗也散不去;一個有煙味,卻根本不能開窗.床頭底下竟然還有個雞蛋,抽屜裡還有上一個客人的遺留物品.最最誇張的是那個衛生間,竟然淋浴沒有隔層,洗個澡整個衛生間全是水.每天洗完澡不得不在地上鋪塊大浴巾,以便能進去.那個早餐我根本也不想說了,7-9點的供應時間,東西簡直是垃圾.後來我連早餐券都不要他們的了.前臺的接待員算有禮貌,但check out奇慢.後來才瞭解到一定要屋內人走了查完房才給我們結.只想說那屋裡的東西送我都不會要,還怕人拿,太誇張了......以後是萬萬也不會再去那裡住了,太失望了!!!!!!
酒店設施陳舊，浴缸排水不暢，入住無房，一間16：00，一間22：00，早餐差
非常差的酒店，還不如連鎖經濟酒店，要不是襄樊沒有其他酒店靠近東風，肯定不會再選它。差勁！！
價效比一般，主要體現在早餐難以令人滿意，希望增加花色品種。
酒店比較一般，隔音不是很好，比較令人不滿的是早餐，口味及品種皆不理想，希望能夠改進。
早餐不錯，房間太小，網上的地圖不清楚、不仔細！
前臺包括服務餐廳的前臺都很不客氣，好像我們欠他們錢一樣，愛住不住的意思，沒有一點受到尊敬的感覺
酒店裝修氣味很濃，房間感覺一般，與4星有不少差距。入住期間居然不開空調，熱得要死，剛好房間又向陽，期間打了幾次電話，最後同價升級成單人套房，鬱悶的心情總算好點！衛浴品太舊給人感覺不爽，總之感覺不好，下次不會再住！！
酒店在裝修，整體感覺特別不好，正門都走不了，車也不讓停，服務人員也不協助找停車的地方，哪裡像是五星的服務水準？房間衛生狀況也不是很理想，備品也不像是五星級的，比如牙刷根本就是劣質產品。酒店整體的軟性服務也需要提升，看得出是個管理很一般的飯店，服務有員整體素質一般。
什麼破4星，熱水要10分鐘後才來。沒有中央空調。賓館反饋 2008年3月26日 ： 沒有中央空調，資訊不實。熱水可能白天客人洗澡的較少，管道內有一些冷水需要放淨，此類事情在哪家酒店都會出現，請客人諒解！
入住的經濟客房,一開門進去濃厚的黴味,且無窗戶255的房價是不值的,如果住別的酒店的話,可能會更好
春節前往香港度假，入住富豪東方酒店。該酒店價格不低，可條件卻不高。交通不便，服務一般般（國內快捷酒店水平）房間內的硬體設施還不如快捷酒店，很舊很舊的傢俱。房間始終瀰漫著一股潮、黴的味道。晚上樓道里空調機房的聲音整晚都不停，就像轟炸機在頭頂盤旋。服務員看見洋鬼子比他爹還親，對祖國大陸客人完全兩樣。酒店的位置很蹩腳，很難叫到計程車，小巴很近的距離就6塊，5個人出門就30塊比的士還貴。不推薦大家入住.......
硬體設施太舊挨著大街，環境很吵價格偏高不符4星
酒店的感覺比較舊，應該是裝修的時間比較長了吧
入住這個酒店，應該算是被攜程給誤導了，把它放在了第一選擇位置。如果酒店介紹加上一條說明“緊鄰墳場”，估計生意全沒了。麗悅（還有麗都）真該好好感謝攜程。
房間很小，設施的裝修都不如它旁邊的姊妹酒店，但其實兩家價格相差無幾。服務態度比較一般，自助早餐就在一樓酒吧裡面，感覺比較差。老實說，到了才發現酒店後面是一片蔚為壯觀的墳場，當即想要取消預定，但酒店死活要扣錢（據攜程表述），不得已免為其難住了一晚。可憐我這次去香港還和女友一起，我們再也不會住這家酒店了。補充點評 2008年7月10日 ： 對了，這家店的門牌也是相當的詭異。也許是我們先看到後面的墳地的原因，上樓之後看所有的房門上都沒有門票，正面牆上也沒有門牌，我們都不約而同背脊發涼……還好我很快低頭髮現門牌在……地上的門檻石上，我瀑布汗——太嚇人了
酒店的設施和服務與描述及其不相符硬體最多2.5星水平，衛生狀況一般，床單上有洗不掉的汙漬，床上有沙粒（？？？！！！），房門不隔音...早餐只有泡飯和鹹菜，而且每人只有1小碗，因為新增的話，後面來的客人就連泡飯也吃不到了。雖然是春節期間，但這樣的服務也太匪夷所思了。我以前通過攜程預定過全國各地的房間，發現有誇大星級的情況，但還不算離譜。攜程網上酒店的描述和酒店實際質量差別如此之大，我是第一次遇到。德清的雅蘭和榮盛山莊的硬體和服務要好幾個檔次。據我所瞭解的攜程操作程式，網上酒店的說明和照片是酒店自己上傳的。我建議攜程適當做一些抽查和複核，類似盧球假日這樣的情況，會極大影響使用者對攜程的信任，雖然資訊資料是酒店提供的。
酒店服務人員的服務素質有待提高,和入住的房價明顯不成正比,我入住的房間床單上有血漬,服務人員居然推託說血漬是溼的,言下之意是我們自己弄上去的,標房裡沒有冰箱和浴袍,服務人員說因為房間從攜程訂的,便宜,意思不要計較,晚上燒水突然斷電,服務人員又說是我們用了2個熱水機燒水導致的.但溫泉區的服務人員態度很好,與酒店服務人員的態度有著天壤之別,建議會員們只去泡溫泉,不要入住酒店.早飯還可以,以中餐為主
這個酒店如果不坐落在南湖邊上,那就是一個招待所的級別.我們訂了758的標間,卻只有一張早餐券.另外一人要吃早餐,要68元,且無論你是大人還是孩子!而且早餐平種很少.我們住的房間牆紙也掉下來了.去的時候正好下雨,走道上還在漏水.而且酒店沒有行李車幫客人搬行李.真不知道它這個五星是怎麼評的.也許是當地政府行為吧.一個價效比不值的酒店!
海興慕名而去！我的評價：地段差，服務一般般，硬體還可以！
地理位置實在太差，就是在城鄉結合部。服務意識也沒有。出門叫車是完全不可能的。早飯吃了煎雞蛋後，1個小時後就和同伴一起在輪流找廁所，拉了1天才好。。。。補充點評 2008年5月4日 ： 樓下的估計好多都是馬甲，居然還有人說這家酒店好的。
388元的房間,也就值248元. 上網居然收費且人工配製IP. 打死也不再住.
1.服務很差，要說英語可能會好一點2.房間設施舊且很差，最差的是床。和招待所的一樣3.交通離地鐵較遠但巴士較多。乘巴士反而方便。可乘A22去尖沙咀，比地鐵方便且快，只要二十分鐘補充點評 2008年3月5日 ： 1.服務很差，要說英語可能會好一點2.房間設施舊且很差，最差的是床。和招待所的一樣3.交通離地鐵較遠但巴士較多。乘巴士反而方便。可乘26（A22為機場線）去尖沙咀，比地鐵方便且快，只要二十分鐘
住過這麼多酒店，從來沒有住過這麼小舊髒老臭的“大床房”！一進門就被一股臭味薰了出來，開了一天的窗戶也不見減少多少。洗手間又小又髒，噁心死了！我和老公從進門開始，就只能一個在床上，一個才有站在地上的空間！唯一的好處：地點不錯，下樓就是商業街，很熱鬧，晚上還有小吃，就在樓下，距大相國寺和山陝甘會館也不遠，走路即可。不過，對小吃的期望值千萬不要太高，以免有上當受騙的感覺。價格姑且不論，衛生是實在沒有辦法入眼的。
酒店環境還不錯，裝修也很好。早餐不怎麼樣，價格偏高。
這個賓館真是神奇:1, 從早上7點多開始放大聲的背景音樂一直到晚上11點多, 而且一直是同一張CD, 簡直會讓人發瘋. 我和朋友開玩笑說, 賓館應該給每個入住的客人都發一個耳塞, 這樣客人不會發瘋. 我們第二天就搬家了. 天哪!2, 賓館宣傳的照片跟實際完全不符. 照片上看房間超豪華, 五星水準. 實際是3星水準. 空調除了發出噪音外, 根本不制熱. 房間的門是關不上的, 賓館解釋說只有在冬天的時候, 門縮水了才能關上. 電視機是不能看的. 所以說平遙的星級是不能相信的. 但是如果不是自己親自來, 真的想象不出差距會這麼大.3, 早餐上的咖啡比速溶咖啡都差, 牛奶是摻水的.4, 房價是 780元.大家自己決定去不去住吧. 後來我們搬到天元奎去了. 好了很多,價格也便宜. 裡面的服務生也特別好.雲錦誠在當地排場挺大,但是口碑不怎麼樣. 我們這種不是政府官員的人不太適合這種地方. 我從來沒住過這麼差的賓館.
我在國慶前住了6樓的一間朝街的房間，特別吵。晚上很晚的時候，外面還是大卡車開來開去。早上天還沒亮，就是卡車的聲音。也許不朝街的房間會好點。還有就是衛生間特別小，小得只能容一個人轉身。 酒店不提供一次性的香皂，我是跟他們要才給的，還好，免費。衛生狀況一般，將就吧。
服務態度很不好，除了免費的水，1瓶衣雲收60，太黑了，那天去開什麼外資企業洽談會，全是些中國老表在哪裡混，有鬼的外資企業。真煩！
借殼原來的天津樂園賓館現在居然是“4”星級酒店，環境太亂,和演藝場在一起,像娛樂場所,不像賓館,到處是穿著睡衣的人們在走動， 特別是早餐，連2星的賓館都不如；真不知道那些評論星級酒店的官員們在這裡的洗浴中心享受過什麼特別待遇。。。。
服務人員的服務態度很不好，不按照酒店規定收取房費，並且亂收費，
我是代同事們預訂此酒店，之前聽說此酒店不錯，但沒想到幾次打電話到酒店諮詢事情，前臺服務員的態度非常不耐煩，非常差。作為酒店，前臺是舉足輕重的部門，竟然有這樣的服務，令我非常失望。
酒店在沙田的河邊，風景不錯。但是似乎因為都是大陸人入住的原因，服務員的態度十分惡劣。我晚上問他們要求上網，有個服務員騙我到外面買上網絡卡，後來投訴也不理我。
其實就是桐城的會所，位置在桐城的最裡面，從北苑路走進去要將近十分鐘，不好找，不好打車。這樣的條件300多元太貴了。補充點評 2007年4月14日 ： 說明：不知道現在價格如何，我的客人是三月十一號入住的。
房間設施陳舊，氣味太重，床單上有黃色斑點。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
酒店位置還不錯，附近就有不少飯店。由於是單行道車子只能停在酒店的後門，到前臺要走點路，這點不是很方便。酒店的門童如同虛設既不會幫客人開門，更不要說幫客人拿行李了。前臺態度也不好，對客人愛理不理的。房間設施一般，網速不僅慢還會經常斷網。
酒店員工態度超級惡劣。特別是前臺。餐廳沒有接待客人就坐。最氣憤的是話還沒說完就把電話掛了。勸大家最好是不要去，不然會被氣死，交通又不方便，周圍環境複雜。
服務態度極差。預定的房間告訴我沒有，說要加錢升級才有。我說我已經用信用卡擔保，服務員很堅決地說沒有收到，沒錢可以走。
房間佈置是簡約型的那種,床和被子都是廉價的感覺,空調極冷而且溫度調節不靈, 只能睡前關掉, 但還是因此感冒, 早餐質量非常一般.以後不會再去了.
之前06年的時候入住感覺非常好，服務、硬體都不錯。所以這次帶父母、親戚也入住這裡，強力推薦了這家曾經感覺非常不錯的酒店。可這次的感覺完全兩樣，可以這麼說很失望很沒面子。1。當日入住的時候，我是按照預定單上註明的在11點左右辦理入住手續（總共預定了4間），前臺小姐竟然告訴我只有一間乾淨房，兩間髒房 還沒有打掃，另一間沒有。當時就很不爽，明明之前已經確定的，而且通過攜程訂的，也確認過訂單，且就在我入住的前5分鐘還接到攜程的再次確認電話，竟然跟我說沒房間，還跟我說房間要到12：00才可能退出來。暈阿，這什麼酒店阿！經過一番爭執總算討到了四間原本就預定好的房間。真是辛苦啊！2。其中有間房間要換房間樓上和樓下的服務員說辭不一致，換房差價上又折騰半天，後來由於趕時間出去玩也就不合他們爭了。服務員的培訓真是應該加強！3。第二天早上早餐，由於每間只有一份早餐，所以小孩需要加早餐，又碰到前一天相同問題，不同服務員的說辭不一樣。原本下樓用餐前就打電話諮詢過三個小孩，兩個1.4米一個1米優惠下50塊就好了，結果餐廳用餐時又變了兩個1.4米要全價，1米的半價。真是十分的不爽。爭執後也就算了，按原價支付，懶得和酒店搞，折騰得自己心情不美麗。4。最令人氣憤的是這一點，凌晨5點多竟然在四星的酒店裡面被熱醒，前提是我空調開到22度，竟然會被熱醒，我LG打赤膊都在渾身冒汗，其他親戚住的房間也有這樣的狀況發生。竟然為了節能關空調，太讓人生氣了。打電話給房務中心，結果是總檯接的電話，說什麼水溫上去了，沒有關空調，然後我請他請當班經理解釋空調的事，竟然在10分鐘後隨便找了個服務員來搪噻我。在我電話投訴後，才將中央空調重新開啟。什麼酒店阿，對得起他那閃閃亮的四顆星嗎？ 關中央空調能節約他們多少能源費阿？ 真不知道酒店是如何考慮的，客人重要還是節約下來的那麼一點點的能源成本重要？後來下樓和酒店經理交涉半天也沒有結果也不解決問題，心情非常不爽阿，最後只有收拾東西辦理離店手續，誰叫咱是弱勢群體呢。結帳時酒店經理過來又解釋說沒有關空調，是水溫上去了，所以溫度高了，然後將我們投訴的沒有空調的2間房房價打了9折。這時我已經沒心情和酒店多羅嗦了，趕緊結了帳走人，不要讓我出遊的美麗心情再次受到影響。試問如果酒店真的問心無愧沒有關空調那麼你幹嘛來給我的房間打折扣呢。補充點評 2008年8月11日 ： 5.衛生間的蓮蓬頭也不怎麼好使，折騰半天后才勉強衝了下,原本想換房，但是LG說小孩都睡了就不要折騰了（小孩是在親戚的房間洗的澡）。賓館反饋 2008年8月15日 ： 尊敬的賓客，您好！首先向您真誠的道歉，對於您在我們酒店入住的這段時間，我們沒有為您服務好，是我們工作的失誤以及平時培訓的不到位。您所提出的批評是在幫助我們提高，在此向您表示衷心的感謝！我們一定接受您的意見，希望您下次再來時我們能為您提供更好的服務。祝您和您的家人身體健康，工作順利！
１、服務很差。我訂的是視訊網路大床房，入住時發現酒店裡根本就沒有電腦。直到退房時，酒店才告訴我，由於該房型已滿，在沒有通知的前提下，主動幫我換了一間房，是價格358的高階大床房。在我提出要將消費清單進行帳單合併時，服務人員竟然提出要收5元費用的要求。人不能無恥到這種地步吧！２、我住的房號是2727，房間過小，能看電視的空間只能擺下一張凳子。換句話說來個客人，只能坐在床上。３、硬體配備不足。沒有放行李的行李架，沒有晾衣服的晾繩。４、酒店出入打車不方便。酒店設在一個遠離馬路的拐角裡，計程車出入要過一個卡站，非常不方便。且酒店門口空間較小，計程車只能停在離酒店五六米外停車。不方便。
酒店環境一般 服務卻極差 動不動所有經理都出來 侮辱游客不捨得給錢不房費 還把政治搬出來嚇人 態度太差 我去過的酒店都有中午退房前電話詢問是否要續房 我是凌晨4點才去的 什麼都不知道 一睡到下午一點 就吵著要我交錢 我說為什麼不提醒我 他說我們就是這種規定 從經理到員工一個德行 勸大家千萬別去
這是我住過的最差的酒店了。我指的是管理。1前臺對賓館位置不熟悉，寧波過來的計程車問他是否在新碶區，就聽到前臺一邊聽電話，一邊翻紙頭的聲音，估計是地圖，汗。。。2問有否無煙房，答，房間裡都有菸灰缸，一般不抽，可是客人要抽也沒法控制。暈！需要培訓無煙房的概念？3酒店結帳時有電話消費，我說不可能，我都是打手機的。前臺再三說肯定不會弄錯。我查了時間，突然想起那段時間我進房間有看到電工在自說自話修房間的燈（我沒有報修過）。我就讓他們查記錄，總算查到是打前廳主管的手機，酒店自己人用客人房間電話打手機，還誣賴客人，真是聞所未聞。4讓酒店洗衣時特地有分開水洗和乾洗，傻瓜都明白乾洗的肯定比較髒。結果送來時像沒洗過樣。質疑後說重洗，耽誤了我的穿用切不說，第二天我就要退房，讓送別的我即將住的酒店，滿口答應。可是退房時卻無人知道此事。如果我不是多個心眼問一句，恐怕衣服就石沉大海了。說好送來的，時間過了也沒送，後來再打電話催促，總算送來了，可是讓我更失望的是居然還是沒洗乾淨，而且奇怪的是本來乾淨的地方也出現點點油斑，真不知道是在洗衣服還是在穿衣服。嚴重懷疑該酒店外包洗衣處的出身。5電工修燈也不跟客人打招呼，客房出入沒有第二人在場。修完後牆灰都在被面上，沒人打掃。6攜程拿房靠近附近的夜總會，晚上吵到十二點鐘才安歇。投訴後也沒說可以換房。總之對此賓館印象極差。賓館反饋 2007年11月9日 ： 首先酒店對客人表示深深的歉意，也很感謝您提的這些意見。酒店已加強對員工的培訓力度，讓每位員工有更強的服務意識。我們會好好吸收各位客人的意見及批評，有則改之，無則加冕。希望各位客人是我們酒店的監督員，在你們的監督下讓我們做的更好。謝謝！
我要強烈投訴，攜程的接線小姐電話裡說，這間酒店客人反應很好，我們才入住。誰知道入住，這裡的條件如此惡劣，建議大家不要入住這家酒店。
請協成不要再介紹是準四星未掛牌的該酒店，最好不要再與這家酒店合作，有損你們公司聲譽。還不如好的招待所，只有表面功夫，位置很吵，旁邊就是公路，服務很差，整個酒店很髒，床單，枕套，地毯。。。只能和衣而睡，半夜空調變暖氣，熱死你，浴室髒，不敢洗澡。早餐無法吃，餐具髒，食物差。在酒店的一家旅行社也很不正規。第二天立刻走人，心情差。補充點評 2007年10月8日 ： 當然服務生也很差
我再次重申:不能相信攜程接線員的推介,要大家看點評!接線員說這是準四星,但只是準三星而已.在張家界這個旅遊熱點城市但管理橫亂的地方,湊合住了一夜---因為咱隊其他地方也是不熟.
免費接機用的轎車。寬頻上網只是一個擺設，根本不能上網，叫了幾次前臺也沒有解決，最後只能用電話線撥號。我住的客房面對公路，隔音效果不好，早上卡車經過很吵。晚上有小姐騷擾電話。對面有韓國旅行團入住，小姐進出頻繁。聽朋友說那裡的小姐比較宰客，談好的價錢只是臺費，最後還會另收天價小費，不給的話，會有雞頭進來跟你談，挺恐怖的，最好不要嘗試。
酒店外觀相對氣派,但房間確實很簡陋,設施陳舊,衛生一般,最多就是個90年代未的水平。不過大慶賓館較少，找了一遍發現也的確再沒有什麼賓館了。
這個酒店整體素質非常差,房間裡面有很濃的油煙味道.
住過不少三、四星級的酒店，青海賓館是最讓人失望的一家。看到網上的照片還不錯，實際上相差很大。酒店比較陳舊，無論是房間的顏色還是房間內的傢俱設施，感覺象是一個90年代的招待所。我訂的是大床間，床直對著廁所的門，浴室裡的毛巾也是黑糊糊的，感覺洗不出來的那種感覺。晚上有騷擾電話，而且房間的隔音也不好。有意思的是，我想把行李寄存在酒店一下，那個問訊處的小姐就拿一張紙寫了一個收條給我，連個正規點的單據也沒有，可見管理的不足，也不知道怎麼評上四星的。所以，第二天我就另某住處了。
敬告各位,再不要去這住了,晚上11點就關空調,上網一會有訊號一會沒有.早飯一般般,價格還不低,是我定過最差的賓館補充點評 2008年8月3日 ： 最多兩星,也就是過去的招待所
敬告各位,再不要去這住了,晚上11點就關空調,上網一會有訊號一會沒有.早飯一般般,價格還不低,是我定過最差的賓館,
1.上了半天網，都上不去，問酒店，答曰壞了。氣憤！2.晚上入住適逢變天，天氣變冷，開了半天空調，竟然還是冷風，問酒店，答曰晚上關空調。暈！床上只有一床單被，到處找被子，無。問酒店要，半小時催了三次電話才來。還是冷，要求在加一床被子，服務員去後再也沒回，打到總檯，又等了半天，回覆沒被子了。不把顧客當人啊。3.一晚沒睡成，凌晨5點多，被不知道哪裡來的低沉的轟鳴聲吵醒。在房間找了半天沒查出哪裡來得聲音，叫來服務員，（半小時催了三四次才來，人都要瘋掉）。六點多服務員才來，也解決不了。就這麼一夜沒睡。買氣受來了。4.到總檯要求當班經理來解釋，換了幾個人來，說了幾遍，酒店不斷去落實事情真相，最後才來一個自稱客服經理的，說卻有其事，表示道歉，做了一小時的冷板凳，一口熱水沒喝，口都講幹了。這就是他們的誠意。總結：硬體老舊，服務太差。
酒店服務員的服務態度不太有禮貌, 入住的房間比較簡陋, 房間價錢貴.
價格不低，檔次不高，環境糟糕，大廳很小，房間一般，早餐難吃，感覺一般！
難以相信這是攜程重點推薦的3星級賓館！單人房住了5天，價格240元/晚，期間得知中石化試題題庫會議，房價160元/天。房間的地毯已經N幹年沒有清洗除塵了，看上去黑乎乎的，各種斑點、汙跡、小洞眼令人很不舒服。（過道里的地毯略微好一點）第一晚安排在二樓，後來調整到5樓，隔音不好，隔壁客人晚上2點回房間，關門、電視聲音很大。衛生間有玻璃窗，但是不能開啟，塑料窗簾小於窗戶的面積，因此女士要小心露光。我住的那間，下水道不暢。每次積水都要沒過腳面，非常sick！餐廳是外包的，一份（例盤）尖椒牛柳30多元，一個魚香肉絲20元，可能只有這兒的價格離3星級標準接近一點。5天的自助早餐幾乎都是一份湯麵加1-2個煎蛋，因為幾乎沒有什麼合口味的東東可供選擇。因為開會，基本早出晚歸，最後一天離店時才發現，一直墊著的床單竟然有數個腳印在其上！前臺服務員有的和善，有的冷若冰霜，不可一概而論。
儘管是四星的賓館，但這裡的服務員都不會笑，不知是何原因！！早餐差勁不說，冰冷的饅頭要求打熱一下都遭到拒絕。服務太差！和四星的標準根本不符。
可以這樣評價是我們住過的最差的酒店，簡陋的大堂，骯髒的房間，可怕的衛生間，絕對是一場惡夢！！
10月1－3日入住，該酒店環境很差，像個大雜院。裡面有消防隊，小店，居民摟等。房間設施也一般，毛巾更是又黑又硬，插地還差不多。更可怕的是3日凌晨小偷竟兩次光顧我的房間，而且有鑰匙開啟房門，幸虧我上了防盜鏈，沒有進來。事後酒店方面承認防盜壓力很大，而且屢有客人失竊。我建議攜程可考慮推薦這種酒店。補充點評 2007年10月11日 ： 應為：建議攜程考慮取消推薦該酒店。
和山裡的農莊比算是好的了吧。牆壁都開裂了，房間還算乾淨，離鎮上有1公里吧，叫車只要2元。鎮上有上海華聯，還挺大的，買些吃的喝的用的都挺方便。
挺悲哀的,住的是雙標間國慶是230,在杭州住了個錦華之旅已經很挫了,這位仁兄有過之而無不及,依然的一陣陣怪味,紗窗壞的,空調亂叫,唯一的好處就是代售附近的景點(如:浙西大峽谷,天灘,大明山等)門票八五折,本身在攜程訂的是兩晚,連忙把第二晚的給退了,聽當天把我們帶到天灘的司機介紹住在大峽谷鎮的一個旅店.
第一次訂到這麼差的房間，可能是黃金週的關係，價格和檔次根本不等同，紗窗是壞的，馬桶是壞的，空調到灌水，在山莊的飯店吃飯沒放鹽，價格還和上海差不多，整個賓館好像沒有人搞衛生工作似的，總結出來三個字：髒、亂、差！！！下次來不住這裡了！怕怕！！
補充一下：洗髮水也要自備。如果您認為洗潔精同樣可以洗髮的話，那就無所謂啦！
房間燈光很暗，地毯很髒，發現並踩死一隻蟑螂！牙膏是假貨，毛巾千萬別用，相信您看了也不會用的，要自備。我在登記入住時，聽到一名像是管理人員的人和另一名導遊說：“這點小事，讓他們投訴好了。”我頓時後悔定在這麼個地方！如果攜程的評分還有0分的話，我一定全部給他們打0分。建議您多花點錢，多開點車，選別處入住吧！
賓館背面就是省道,交通是方便的,停車場很大也很方便,但晚上尤其半夜路過的汽車聲音很響,拖拉機的聲音平均15分鐘出現一次,影響休息.建議要入住此賓館的朋友一定要選南面的房間,這樣可以遠離點噪音.
對這家酒店感覺非常的不滿意，酒店的服務和設施以及地點都非常非常的差，特別的硬體設施不是水管壞了，就是電視有問題。半夜居然爆水管，在住的幾個晚上裡沒有睡到一個安穩覺，投訴同樓層的韓國客人太吵，在投訴其吵鬧的時候不專業的接線人員竟然要求我在半夜時分去檢視是哪一個房間的客人，簡直是莫明奇秒，不知道香港的服務人員的專業素養跑到了哪裡去了。。。。莫明。。。。酒店的地理位置也非常不理想如果想節省時間都需要打的到地鐵站，如果你買了太多東西，相信我回酒店真的是一件非常痛苦的事，沒有計程車，沒有地鐵。。。。。。
來長春之前，查閱了攜程的很多酒店評分，感覺這個還算不錯的，但是入住之後感覺很失望：1、房間門壞了；2、空調不好；3、房間陳舊；4、服務一般。。。。總之價效比很低，早餐還算可以。
房間設施陳舊，服務一般，由於中午到的酒店，網路除錯需要幫助，居然說中午人都休息了，得等1點以後上班，靠。早餐還是很豐富的，下次不會住了，價效比不高。
風格就是快捷酒店，不過服務和得到的優秀酒店稱號相差好遠，我住的是商務大床房，是最靠走廊盡頭的單人間，房間異味很濃，灰色的沙發很髒，有好幾個破洞，房內的網線是鐵通的，但“鐵定不通”周圍沒有商店，以後不會再住了。
在預定時間到前臺進行登記時，服務人員告訴我們：XC沒有進行預定，後來通過多次電話......，另外，預定價格和門市價格只有4元價差......
幫朋友預定了2個晚上的房間，第二天早上服務員竟然說沒有定2個晚上，要求退房，而且態度極其不好，還我朋友擔心，跟我電話聯絡很多次。
房間在這個價位來說可以接受，衛生間很大！但是隔音非常差，什麼都聽得到。最差的是早餐，簡直是恐怖，所有的餐具都是塑料的，白色的塑料餐具因為用的時間長了並且長期沒有洗淨，已經發黑。部分塑料的餐具附著一些不知名的未洗淨物，水淋淋的（甚至還有水在碗裡），都不知道有沒有洗過還是在水裡泡一下就拿出來，用來吃粥的小菜上空蒼蠅飛舞，包子饅頭冰冷。髒，髒， 太髒了！我可以要求早餐非常簡單甚至就是白粥加水，但是絕對不能容忍髒。這個價錢說含早，但是可以當作不含早來看，反正我沒敢吃。賓館反饋 2008年5月21日 ： 非常感謝您對我酒店提出的寶貴意見，針對此種情況，我司會提出整改方案，我們的宗旨是讓賓客滿意，我們也會為此繼續努力，謝謝您！希望下次入住給您不一樣的感覺！！
這是我在香港住過的最爛的酒店。預定的是大床房，結果第一次給我一間雙床房，第二次換了房，倒是大床房，但這間房間的的洗手間基本沒裝修，所有水管暴露在外，所有裝置都是簡裝的，洗臉盆小的只能放進一直手，太嚇人了。大家一定要當心。結果第三次終於換到了稍微像樣的房間（因為看到過前面的那間房，所有眼界已經低了很多）。但房間真得是很舊，出門跨半步就是電梯，走道窄的只能走一人。建議如果是這個預算，情願去住離此酒店很近的香港華美達酒店，絕對比這個酒店設試新而且離中環相對較近。以前還住過香港華美粵海酒店，差不多650一天，絕對要比這家好。不過這家總算還有個優點，就是自助早餐很豐盛，但其實價格要比錢兩個酒店貴好多！
以前住過一次，發現了一隻老鼠，後來看到別人說他們重新裝修過，所以這次還是選了這個酒店。可是實在是讓我失望，一切如舊，什麼也沒有變，只住了一個晚上，我就生病了。下次再也不會住這個酒店了。
該酒店很差,服務實在無法忍耐,屬於老土級酒店,四星級價格,比附近的安陽賓館和中原賓館差遠了.價格還貴,下次不會住.
服務態度還可以，離景點也近，一入住的時候覺的還不錯，可是晚上被咯吱咯吱的聲音驚醒，還以為是床的質量不好，可是一開燈，發現一隻老鼠正在肯我帶去的小麻花，而且還和我們對視一分鐘後才跑了。 把我噁心的把所有的零食全扔了。告訴酒店，前臺說讓服務員過去看一下，難道老鼠還會乖乖的等你來看嗎？退房的時候又提起此事，找經理說沒上班，一句對不起就把我們給打發了。小地方的酒店真的不能住啊！
這個酒店的所有設施是在是太陳舊了。早餐簡直沒法下嚥。洗澡水小得沒法洗澡。房間裡盡然沒有寫字檯，害我要座在自己的行李箱上，趴在行李架上上網。本來我想算了就住兩天，將就一下吧。可是晚上看電視的時候盡然有一隻大老鼠在我面前跑過，嚇死我了。沒辦法第二天一早換酒店。
此酒店位置太偏，附近沒有商業網點，很不方便。房間的牆壁，廁所有點不乾淨。雖有早餐，但早上7點前不提供。我因要趕早班車，需7點前離店，只能去吃他們付費餐廳的早餐。很奇怪，同樣的廚房，付費的就有，附送的早餐就沒有。
地點實在太偏僻，設施有點破舊，浴簾黴成那樣竟然還在使用。想要借用電吹風，可服務員說沒有，原來其他房間都有安裝電吹風，就是我住的標房B沒有。這樣最起碼的服務都沒有，還不如人家街頭小旅館！補充點評 2007年4月16日 ： 前臺服務實在不怎麼樣，我進酒店的時候一大群前臺服務員不知道在討論什麼，愣是沒人理我。再說那個早餐，實在難以下嚥，路邊的早點肯定比它好吃。
剛從九洲環宇換到這個酒店，感覺差距太大了，這裡號稱在市中心，但周圍除了天寧寺，沒別的。房間有點舊了，老式格局，洗澡水很小。價錢比九洲環宇要高30%多，覺得非常非常不值。再也不會選擇這裡了，除非價錢降到200以下。
從去年開始就在裝修，說是要升4星，房間還是老樣子。晚上8點半開始酒店擴建的施工地鑽機和挖土機開始嘶叫了，我朦朧睡著時應該是10點多了～還在工作，本來想拍照下來的，但是施工地沒有開大燈，只有機器上的小燈沒法拍攝。洗澡，竟然碰到蓮蓬頭沒法出水，只能下面水龍頭出水。因為已經‘衣衫不整’人也太累就沒找客房了，混一夜再說。第二天中午攜程來電話問我是否入住，大概意思說酒店沒有說我入住，太不負責任了。也請攜程以後簽約酒店時能實地去看看到底什麼情況，龍遊大酒店這種情況真的不如龍遊那些小賓館！！！我住的是403可以去核實！！！
下次如果我去到,情願睡橋底也不住這個酒店.
從門面來看，該酒店就顯得不夠氣派，雖然樓層很高。房間從來沒有安排到過正面湖景的，尤其是前臺的接待的水準實在差，有怨婦狀的，有面無表情的。
整體感覺很不好，尤其前一晚是從迪士尼樂園酒店出來的，==0但是客觀而言，這家酒店絕對達不到四星級的標準，以這麼高額的房價，我會期待一個比較好的、乾淨的房間環境，和比較令人滿意的服務。也是由於訂房倉促，儘管看了很多人的評語，最後還是忐忑不安的訂了這間。說是距離地鐵很近，但是過程中有看到一家華美粵海，外表看起來更新、更現代，距地鐵站也更近。到達酒店後，前臺服務人員十分不熱情~~~~~連點笑容都沒有，我們一行兩人在那條莫名其妙的酒吧街上已經飽受驚嚇了==0，到了酒店還要看那些前臺的臭臉，不爽！房間有股很奇妙的味道，呃，當然是怪味啦！感覺很陳舊，不管什麼衛生間也是像各位所說的，水池是壞的，下水速度很慢，花灑也不好用。打電話給前臺提出需要修理，結果前臺聽不懂國語，於是很“自覺”的把電話轉到了英文服務。即使這樣，最後也沒有人來檢視。睡覺的時候，又發現被子還是髒的，黑黑的，心頭又是一涼。鑑於要在這樣的地方住幾個晚上，我們也只好睜一隻眼閉一隻眼，自欺欺人，安分的住了。第二天在床頭櫃上放了20港幣，所以第二天的衛生比第一天還要好，，，==0建議住在這裡的朋友晚上回酒店繞道軒尼詩道，從b出口出來往左，這條街正常多了。所花時間好像比從c出口還要少。總而言之，這個價格對於這間酒店而言，太貴了，不合算反正下次再也不會去這間了！！！！！
入住退房慢,電梯慢,超市破,房間舊,服務態度差!
前面幾位評價誤導了我。下次不會去住了。主要問題是：1、整個走廊裡味道很不好，是那種很潮、舊的味道。電梯間有濃重的餐廳飄來的油煙味。2、房間太小，我定的高階大床房，可是除了一張床，已經沒有多少地方了。3、1~5層是商場和超市，環境很嘈雜。好處是：被褥是白色的，看著還很乾淨。可以延住到2點，只需要加110塊快錢。比較人性化。可以吃個午飯再休息一下。服務態度比較好。總體評價：是一個很老舊的酒店，設施也就1星，服務2星。
以前對和春有著很好的感覺，親自入住後比較失望……房間很舊了，一切都很舊而顯得有些髒，還有些味道兒，給攜程的價格也太貴了，不值！今後考慮新開的兩傢什麼星河假日，還有百匯或者新國際假日酒店。
房間裝置太差,連空調都沒安裝,下次如有機會再去不會再選此酒店.
住過的如家裡最差的一家，登記入住時說房間還沒整理好，要等40分鐘，等吧！40分鐘後如果不是我主動去問，也沒人來通知你可以入住了，也許又是40分鐘！標準B間房間在一樓，較小，這倒無所謂，房間裡異味較重，這也罷了，關鍵在於房間裡鬧鼠患！半夜2：30廁所裡一聲巨響，一看是廁所吊頂掉下來一塊，小水泥塊掉了一地，一隻碩大的老鼠掉了下來，在房間裡躥了一圈後又爬了回去，第一次在賓館裡碰到這種情況，實在掃興！建議如家能關心此事，滅絕鼠患。因為前一天住的是洛陽如家（王城公園店），兩家真是有雲泥之別！省會城市的賓館啊！希望能爭氣一點！
房間太差,電梯愛壞,差點被鎖在電梯裡出不來,爬到六樓快累死了,再也不會住.強烈建議大家考慮其他經濟型酒店,如家越來越差了.
對於這家酒店，我非常憤怒！我是前天入住，前臺服務員熱情的告訴我，只要我籤協議，酒店能給我比攜程更低的價格！酒店的設施及其髒亂，而且沒有服務員，房間地毯讓人噁心，滿牆的死蚊子的印跡。最可怕的是昨天竟然中午時分停電，之後聽說是酒店失火，很嚴重，所有的電源裝置全停了（包括網路、電話），之後的酒店亂成一團，聽說要最快地二天下午來電，所有的客人都蒼忙退房。由於入住時是用的信用卡預授權，結果沒電無法使用，只有現金結賬（四星級酒店竟然沒有兩條電路！），服務員說來電後會馬上向銀行發傳真，3天后到賬，並承諾傳真後立刻電話通知我。結果，今天下午三點多我電話詢問酒店，說今天上午就來電，但是還沒有發傳真（忘了），酒店說馬上發傳真，並肯定說3天后到賬。之後，我四點電話詢問銀行，說剛收到傳真，但是明確告訴我，到賬需要19天之後（程式所致）！對於這家酒店，我只能打1分！
典型的國營酒店，管理層缺乏責任心，管理混亂。房間裡的大燈鏡燈臺燈都是壞的，只有一盞床頭燈可用，不知道酒店是怎麼維護的。最可氣的是結帳時竟然要求客人賠償房間裡已損壞很久的鞋盒，簡直是訛詐。
房間裡的硬體設施還可以,周圍環境太吵,早上不好打車.主要是前臺的服務非常不好,Check in的時間很長,辦離店的時候也很費勁,說什麼房間裡的地毯有新燒了一個洞,但對天發誓我連火柴都沒碰一下,也不會抽菸.讓人感覺非常的不舒服,訂房時的價格時不含早餐的,但結帳時卻非說我們訂了早餐,,,,真是讓人感覺糟透了..這樣的服務永遠不會去第二次.
這是我有生以來住過的最差的酒店，竟然早上六點多會有個瘋女人來砸門，而酒店的保安無動於衷，我去投訴竟然說是敲錯了門。酒店的監控形同虛設，以後絕不會再住了。服務質量絕對需要提高，不配掛準四星的牌。
以前去香港都是住在尖沙咀的“九龍酒店”，印象十分好，除了房間小一些，交通是真的很方便！尖沙咀地鐵站出來就是。這次去香港想著換一個地區酒店住住，因為比較喜歡SOGO，就想選擇銅鑼灣這一帶的酒店。在攜程上檢視了大家的評價，又因為定的時候比較倉促，看重的“海景酒店”沒有了，就選擇了“港島皇悅”。事實證明，這個酒店只要加錢一百多，是真的不行啊！一分價錢一分貨~~~~check in的時候，前臺態度不好又動作慢，一開始只肯給大床房，因為我和我媽睡眠不好，就執意要標房，於是給了16層最裡間的一個房間（1601），這個房間衛生間很有問題，花灑和臺盆的下水道是壞的！花灑的問題是支架由於使用年代長久的問題已經鬆了，只要一放上去，花灑就會掉下來，所以洗澡的時候只能一個手拿著洗澡！而臺盆的下水道塞子是不能人為控制的，只要一塞住就拿不出來，只能用小刀撬出來，我的一柄小水果刀也因此弄壞。要求換房，被告知沒有標間，只有大床房，也不知是真是假；報維修也說一天兩天修不好，只好做罷，將就使用。再來說說它的交通，離地鐵站不近也不遠，走走麼6、7分鐘，早上出門還精神抖擻，走走沒問題，晚上回家逛得雙腳痠痛，可就走不動了，想想還是尖沙咀九龍酒店好，地鐵上面就是酒店。還有一點，就是到SOGO的距離，攜程上寫明是0.5公里，那天我和我媽愣是走了25分鐘，半當中還吃不消在許留山歇了一歇，不然真不行了。最後再說說酒店的環境，網友們都評價這家酒店晚上很吵，一定要住高層，本來我看自己住16層，心想應該不要緊，誰知晚上還是吵，這是因為酒店門口的一條街到了晚上也算是酒吧一條街，還不是正宗的那些，隔幾步就看到打扮“坦蕩”的女人坐在酒吧門口，那些酒吧都有厚實的門簾，一直要吵到凌晨才會安靜！雖然對這個酒店有諸多不滿，但是它也有一個亮點，也要表揚一下：機場快線的免費穿梭巴士H1有一個站點就在“港島皇悅”，所以來、去都很方便，等於下了機場快線就有專車直送。下次再去香港的話，我想我不會再挑選這個酒店了。
垃圾,服務生愛理不理.房間殘舊不堪,還有異味.酒店最少有20年曆史,資料打是開業兩年?
春節是住的，位置不錯，交通方便，周圍環境也不錯，購物很方便。房間大，衛生間超大，個人感覺完全是浪費空間，房間老舊。前臺服務一般。早餐只有韭菜豬肉餡的餃子跟米湯。是我吃過的最糟糕的酒店早餐。電梯很恐怖。不過一樓的老大爺很親切。
一般一般,以後肯定不會再住這裡了，服務一般
除大堂像一個掛牌五星級酒店外，其他真的沒找到可以達標的。設施陳舊，比如地毯差，而且髒！床和被子跟一般的小酒店差不多，衛生間也一般，總之在大堂感覺很好，到了房間就發現被大堂忽悠了！
電梯維修，只能爬樓，房間不大，設施一般。房間里居然連個大燈都沒有，只有一盞遠遠的檯燈晃著暗暗的光。最恐怖的是窗戶外面就是走廊，隔音基本為零，只要有人走路說話，都會有迴音，特響。清晨就有酒店人員穿著拖鞋嘻嘻哈哈的走過，您就別想睡了。
如要入住請記住以下幾點 , 我提議最好不要入住 , 通過攜程還有很多選擇.1.電視機要投訴金苑酒店1. 我是預定 12 / 26 - 12 / 28 共二晚 金苑酒店.預定要求三個房間在同一樓層.可是有一個房間在A 座 ($450).另外兩個在($330)在B座.我聽到前臺的工作?
建議不要入住！簡直就是2星級以下的賓館。根本體會不到啥服務。只有嘈雜的人聲。整個就是接待旅遊會議團隊的只顧賺錢的賓館。早上吃飯更是亂。吃個飯都不安寧。
所謂的攜程四星，電梯又小又髒，從電梯到樓道到房間充滿低檔招待所的味道，半夜2點居然有自稱服務員（女）的人敲門，不會再住這家酒店了，對攜程的推薦也表示懷疑！
交通不便是這個地方最最令我失望的地方，住了三天，第一天，打不到的士，酒店的司機開了個商務車竟然收我40塊去一個實際上打車只要不到20塊的地方。不是錢的問題，而是趁火打劫的行為實在令我憤怒。房間的第二個晚上，竟然沒有空調，只緩慢吹風。而且房間的隔音也不怎麼樣，白天晚上都可以聽到KTV和夜總會的歌聲。本來酒店的房間設計，和格調我還聽喜歡的，不過經歷以上的，以後真的不敢恭維。
攜程的描述是錯誤的，根本不是什麼“高階商務酒店”，應該是和莫泰168一樣的“炮店”，整個房間是紅色基調裝飾，和妓院差不多，床的確是圓的，晚上竟然有蟑螂，退房時前臺搞不清如何將預授權轉為消費，折騰了很久，期間不停的提出要用現金結算等方案，在本人的堅持下終於消費成功，哎，打死都不住咯！！！
酒店外觀看起來不錯，但房間內的物品實在是太陳舊了，席夢思床竟然是左右高低不平的，一躺下人就會滾向一邊，致電管家部後，很快來了一位服務生，也沒怎麼看情況，就動作熟練地幹開了：將被子、枕頭、床單等往行李桌上一扔，再將席夢思床翻個身，最後再將床單什麼的一鋪，整個動作非常連貫，真是一氣呵成，看得出來，同樣的事情服務生們做得多了。浴室內的大浴巾磨損得非常非常薄了，在別的酒店裡早就不會再拿出來給客人用了，拖鞋象紙一樣的都堅持不了多久的，梳子也沒有的。電視訊道也非常少，HBO什麼的就別想了。優點就是酒店附近交通非常方便，多條公交車都有站點的，附近的飯店也比較多，吃飯不成問題。
照片與事實不符，房間太小，崑山實際上有很多酒店比這個好，價格也更便宜，攜程的價格在該酒店無優勢。
非常糟糕！1。我們通過其商務中心包了一輛車遊西湖，該車拉我們去不正規景點買茶葉（我們買了），然後在中途突然說家中有事，最後中斷了包車服務。你能想象一下在人生地不熟的地方，被扔下的感受嗎？ -- 過後商務中心致歉說該司機惦記著回家打麻將！2。客房消費說明單有手工塗改，極易誤導 - 酒店之後也承認這一點，說今後改正，但是，誤導的消費仍然強迫顧客承擔！-- 標準的小農意識管理型‘酒店’！建議你去訂正規/國際型/連鎖型酒店，通常有誤會/不清楚之處， 顧客利益在上！賓館反饋 2008年7月10日 ： 您所提出的問題酒店非常重視，酒店商務中心為酒店外包單位，此事給酒店造成了不利影響，為杜絕此類事情的再次發生，酒店對商務中心承包人進行了批評和處罰，商務中心對該司機進行了開除處理。另外酒店消費單已更換，感謝您的意見！
9月30日我給朋友（從德國來湖南打算去張家界）預訂了2間房1晚，第2天早上結帳時服務員硬說房間少了1個衣架，我朋友只好上去6樓看，結果是服務員數錯了。我朋友很生氣，說酒店服務員數數都數不清嗎？發生這樣的事，讓客人感覺到很不愉快，同時耽誤了客人結帳的時間。
晚上有很多按摩小姐打電話，很煩！告訴他們不要再打了還是照樣打！前臺無法用信用卡預授權，一定要現金交押金，而且還不然存放行李，搞得我拖著行李去銀行取錢！（還好銀行近，要不...）
以本人愚見，這個飯店實在是沒什麼值得稱道的地方，甚至想找一處放置手提電腦的地方都很困難！好不容易擺好電腦卻又找不到電源插口，鬱悶至極！早餐嗎？別說可口和品種多樣了，不誇張地說，連填飽肚子都成問題，不行你就去試試！象其他評友講的，亂七八糟的電話接連不斷，讓你不得安生，可怕！唯一的可取之處就是去機場方便。勸後來諸君勿選擇這家酒店。
蚊子一大把,電話一大堆,有洗腳的,有問小姐服務的,像個野雞窩,吵得你快瘋掉,真的要改進
下飛機時長沙竟然35度.結果這個酒店,空調都沒有,只有一個所謂的通風口,窗戶又全訂死了,只能伸個頭出去透氣,差點熱死人了.而且酒店裡什麼東西都要錢,手能碰到的東西幾乎都貼著價格,太恐怖了,以後免費請我住都不住了.
裡面的裝修太舊了，洗手間和浴室覺得不太乾淨，我住的房間所有的水龍頭都不太好使，晚上的電話多，服務也比較一般
很難相信通過攜程會訂到這麼汙穢不堪的酒店, 浴室的水龍頭和花灑已生鏽, 房間地毯是黑色的。
服務比較差，晚上經常有騷擾電話。我最不滿意的是，我就打了2分鐘長途電話，他們說我電話沒掛好，計費系統還是繼續計算，結果收了我60塊電話費。早餐聽說很差，沒有去試。
地點在十字路口邊上，十分嘈雜，巴士車呼啦啦直到夜裡11點。房間很小，洗漱用品不全：沐浴液、洗髮液和洗手液是三合一的，很不好用。服務態度不好。電話查詢時總是讓你聽音樂等待很長時間，然後無故將你電話結束通話。多算了我一份早餐。
除了地理位置靠近王府井，其他實在不敢恭維。入住時發現茶杯裡有半杯水，通知服務員更換，驚愕的發現，服務員把杯子中的水倒在衛生間後用水洗洗就放回原處，問她杯子不消毒嗎，竟然毫無反應的離去。
除了地理位置很好之外，服務差，房間味道大，隔音效果差，早餐簡直無法下箸另外，服務員經常拒絕客人使用信用卡！！！
這個賓館就在王府井步行街旁.地點相當好.價格也算優惠.但原本預定住5天,結果第二天就退房了.因為該賓館的空調竟然停用.原因是北京市的供暖系統已經停用.後來和其他飯店求證才知道是胡扯...害我度過了一個寒冷的北京之夜.
是拿原來一棟老樓改建的，裝修很新，但房間內地面沒有地毯，感覺冷冰冰。隔牆隔音很差，晚上被隔壁做愛的聲音吵得沒法睡。電視訊道太少，只有5個。網路頻寬太小，只能收發電郵，下載東西簡直是做夢。價格還算便宜。
10月2號入住12樓大床房,房間太小,隔音差,3號換11樓雙人間,淋浴間下水管堵塞,水漫金山啊. 工程人員半夜來處理(辛苦了!). 另早餐餐桌布菜漬很多. 還好床上用品夠乾淨, 否則我很懷疑這是四星級酒店
酒店空調有問題!蚊子太多!簡直無法入睡!!!服務員的態度還不錯的!
第二次去住，帶著狗狗，保安說不能進去，我告知遲一點會交給朋友帶走。保安無進一步意見，前臺也未作任何提示，順利入住。從進房間開始，就不斷受到關照。1.一分鐘後敲門告知要記得帶狗狗出去；2.五分鐘後打電話告知要帶狗狗出去；3.十分鐘後打電話告知要親眼見到狗狗出去；4.十五分鐘後告知如果沒見到狗狗出去，他們要進房間檢查；5.二十分鐘後，再來電話，俺提出退房；6.三十分鐘後電話告知退房要收人民幣壹佰塊！7.四十分鐘後，朋友帶狗狗出去。ps：期間狗狗沒有發出任何聲音，就好像是一條啞巴狗。不會再選擇這家酒店了。
在當地算是比較好的酒店，所以每次去當地出差基本上都會住這家酒店。酒店服務一般，設施不是很理想，如果能夠有針對性的進行改進會更好。
服務不則麼樣，太舊，旋轉餐廳不轉的，早餐的服務員好像我欠了他們錢一樣，很差
除了在湖邊上這點好處之外.沒有任何可以一提的優點.房間老舊,臥具破爛,髒兮兮的,我真服了!!!
本以為三星級的賓館還過得去，訂了四個單間，總檯服務員見我們是外地的，給我們的單間最小的竟然只有6個平方米，另一間黴味特重，條件顯然不符合三星級單間標準，我們要求退房，不行。住6平方的是個駕駛員，不敢說，以為我給他安排的就是這麼大。後來得知與總檯交涉，才勉強給我們換了兩個房間。我們同行的一致認為，這家酒店太差勁了。評價：服務態度差、房間差、沒停車場……反正一切都糟糕透頂，第二天立馬換地方。本會員評價絕無假話，建議不要選此家酒店。
1月7日入住，太一般了，對於2星降到1星或沒有星級也就這樣了。服務很差，服務員不知房內有客，未敲門竟直開門進入房間，要嚇死人的。更痛苦的是，說是酒店，連飯都沒地方吃，我是中午住進來的，沒到晚飯時間就退房走人！
第一天去辦入住手續時，前臺的大姐一直掉著個臉，直到辦完手續，眼皮也沒抬一下，訂的大床房給的卻是雙人房，只好又回前臺去換，那位大姐始終也沒抬眼皮。房間裡竟然沒有衣櫃，沒有袋泡茶，讓人有些不習慣，但房間打掃得到是很乾淨，還有免費寬頻。衛生間沒有浴缸，早餐品種極少，酒店也只有一部電梯，很不方便，所以本來預訂五天的，住了兩天就退房了。
先生在8/29入住時,收銀臺人員竟然可以將入住刷卡時的預授權800元當做消費來給客人刷信用卡,還打算撕走一張憑證,當時沒注意到,但幸好三張憑證都要回來了.9/5,發現問題後,先生給酒店的收銀臺打了電話,在現在9/7號,都沒人回覆.真是素質與服務都不是一般的差!幸好另外找了信用卡銀行在跟進了,真不知這800元最後會怎麼樣呢.補充點評 2007年9月7日 ： 在離開酒店結帳時,又說原來預授權(實際是消費)的卡用不了,要提供另一張信用卡,先生也不知就裡,就用了另一張卡結帳離開了,仔細想想,這會不會是個局啊?稍不小心,800元就不知貢獻給誰了?
對新月閣只有失望兩個字,我敢說那些評論都是他們自己寫的,在麗江太多又便宜又好的客棧根本不用提前預定,新月閣的價錢可以住別的更好的客棧好幾天了,他的房間又小東西都沒地方放,建議大家去住萬古樓那條路的客棧,又大景觀又好又便宜,大家把錢留著去玩吧!
我非常不滿意新月閣客棧，如果有零分可以選，我寧可一分也不肯給.他們的服務太差了.明明含早餐的,居然早上服務員全然不知道,還是我本人大清早冒雨出去買的。更讓人心寒和氣憤的是:在中秋節的早晨,服務員在我們毫不知情的情況下,把房間轉賣給別人,把我和一對美國夫婦趕走了。我和周圍的幾家客棧談起此事,大家都非常震驚,居然有這種人!我強烈建議大家從此以後不要在這裡住了。而且價格是附近的客棧的兩倍.
不知道該酒店如何區分大床與標間？？？床和普通標間的床差不多大小，說是商務房間結果安排在一樓，如何讓商務客人安心休息？？
房間真是好小，而且有股黴味，床單沒洗乾淨，有不明的汙漬，打到客房部要求換沒人接電話，只能打到前臺，送來條床單，我要求鋪上，服務員說自己是前臺的不負責鋪床，客房部的人下班了，我只能自己鋪。看上面幾位評價數字電視比較吸引人，我覺得真是沒什麼可看的，儲存的電影少得可憐，連續劇根本打不開。下次不會去住了。
以為和溫州的華僑飯店一個系統，入住發現像校辦酒店，房間隔音很差，而且不僅是左右，樓上的動靜也聽的到，房間有一股陳年的黴味，行政房就是大些，湖景一般，是湖的一小部分。服務像國企。
外觀還行,但是裡面的環境就沒法提了.衛生間有一股說不清的味道,本來想洗澡,但是看過衛生間後,還是打消了念頭!早餐只有麵包\粥\鹹菜\,以及鴿子蛋大小的雞蛋.吃完之後居然
這個飯店真的很一般，感覺不太好。服務人員態度也不是很好，房間的水龍頭出來的水開始相當長時間也是黃黃的。下次不會再去了
酒店很舊，很小，樓道里黑暗，其實就是個小旅館的設施。建議不要去，吉林省賓館還不錯。
好爛的酒店，到前臺登記的時候只有一個服務員，服務員對我同事直呼其名，同事還臭美說感覺是他大學的美女同學在叫他，我們住的所謂的商務房在7樓，電梯只能到6樓，到了房間一看，這7樓應該是後續改建成客房的，甚至可能是違章建築，洗手間很小，是買的飛機上用的那種一體化產品。 房間上不了網，電話打了一下按鍵就跳不起來，到同事的房間打電話叫服務員，過了半天跑上來兩個 愣頭愣腦的東北小妹，態度熱心，但是完全可以看出來是菜鳥。
房間超大，噪聲巨響，浙江老闆，總缺分量。
這酒店的管理實在太有毛病了!10.22號通過攜程訂1晚.等要續房的時候說房間滿?!!沒有任何提前的告知,人還沒走就把房間租給別人？!
本人於3月27日凌晨入住此酒店，作為一家三星級酒店，竟然沒有熱水，而前臺服務員明知道卻不在入住登記時預先告知！當我準備洗澡時發現沒熱水了，打電話到前臺,電話竟然是壞的,而樓層的服務員不見蹤影,我只得穿著一次性拖鞋到一樓前臺質問,服務員以極其惡劣的態度說：“沒有熱水就是沒有熱水，你要不住就退房。”我再三解釋說我只有兩個小時的休息時間，兩小時後還要趕飛機。她則始終無動於衷，好象與她沒任何關係。我沒辦法，只好說讓她出示酒店無熱水的書面證明，她始終不給，僵持了很久，我這時發現一個大塊頭站在我身後，一轉身是保安，他語氣很凶地說“你什麼態度？！”我這就奇怪了，我是客人，我還能有什麼態度？我洗澡的基本要求得不到滿足，還冷冰冰地趕我走，這時候讓我退了房去哪裡？再找到酒店就天亮了，飛機也要起飛了。這樣的酒店能住人嗎？把客人傷害了，再來道歉有什麼用呢？而且房費照收，一分不得少！我作為攜程的老會員以及一為旅遊規劃師，強烈建議攜程慎重考慮與其的合作關係！還有西安市有關的旅遊部門，我這裡想多說一句，西安作為一個國際型的旅遊目的地，西安的服務水平確實不敢恭維，普遍表現在酒店、計程車、民航大巴等方面，遊客在西安極無安全感。本人常經過西安，以上是本人的深切體會，往往大眾化的服務場所才是真正體現一個城市市民素質和服務水平的地方。補充點評 2007年4月5日 ： 另外,酒店的地址描述也不確切,酒店位於西北,而火車站在東北,如何能說毗鄰呢?我記得我當時從火車站打車到那裡需要十二塊錢,估計是在5到6公里吧,莫非計程車繞路了?但從地圖上看,酒店所在的西北三與火車站確實不能說是毗鄰!
嚴重的名不副實，所謂的準四星級差距太大。入住豪華大床間，房間小的只有一張床的位置，衛生間小的淋浴空間甚至轉不開身。房屋隔音太差，隔壁兩人說話的聲音清晰入耳，樓道中服務員交談的聲音遠遠就能聽到。餐廳小強橫跑，哪兒還有心情吃得下去？這兒根本就不是個酒店，感覺像是KTV改造的，不行不行，太差了！
大廳雄偉, 但前臺和房間太小、(走廊太長)房間分佈太散，找同伴很累。如果能將賓館分為2個館,前臺也分開,應該會有所改善。另外,與賓館無關,長春計程車司機太壞了,表面熱情背後狠斬,每次出差去都會遇到不愉快,投訴後也沒有下文。這次從火車站去省賓館只有6元的路程,結果被兜拉了45分鐘。太損害長春形象了! 今後如果沒有重要的商務活動, 我個人是絕不會再去長春的。希望長春市政府機關能儘快地嚴厲地進行整頓!!!
裝修前衛，但是絕對不夠精緻，甚至有低俗在裡面，不耐看！包括大堂和房間，咋不注意，還以為進了裝修檔次不夠的KTV。房間感覺髒兮兮的！價效比低！
很久了,想起基本上還是產生不了?
該酒店嚴重名不副實，所謂的商務間豪華間就是一般的標準間，套間就是標準間多出一塊，設施陳舊，嚴重上當。
房間老舊,床單在要求下才更換了一張乾淨的,明明有雙人房,前臺卻告之只有豪華套間.服務員以為客人聽不懂廣東話,私下裡說:他訂了套房不能給她改,真是豈有此理!賓館反饋 2008年3月4日 ： 謝謝您的寶貴意見，我們會改正的。現在正在裝修其中一樓，歡迎指點。
酒店前臺服務差，對待客人不熱情。號稱攜程沒有預定。感覺是客人在求他們，我們一定得住。這樣的賓館下次不會入住！
大家千萬不要去住這間酒店;那裡的服務員好像你欠了錢一樣;特別是前臺;好像你殺了他們全家一樣;但是收費確是4星的收費喔;房間的空調就像拖拉機;我真不知攜程現在越來越差了'我現在只能每去一個地方跟人酒店去了協議了!
實話說，此酒店有愧其大堂掛的四星的牌子。房間除了面積尚可外裝修和內建相當一般，恐怕還達不到三星標準。只有一些房間有網路，雖然很先進的用wifi，但是訊號非常弱。洗澡的時候發現沒有沐浴液，服務員的工作態度十分馬虎。
酒店位置就在火車站對面，車流密集，環境也很嘈雜，不適合女士前往。入住時，要註明住貴賓樓的，房間裝修稍微好點。另外，服務人員的效率比較慢，不能太心急。
哪裡象個4星的樣子哦! 至少是我住過的4星裡面服務最差的. 根本就沒有服務! 總檯:沒有問候, 沒有笑容, 沒有道謝. 象機器人. 到處空蕩蕩的.浴缸壞了, 我都懶的叫他們來修, 因為我已經脫了衣服了.真的很差, 那早餐的情形跟個大排檔似的.補充點評 2006年10月24日 ： 當然總的來說, 作為中等城市的酒店, 大概都差不多是這個樣子的了. 至少安全, 還算舒適.
4星？服務很差，房間的鑰匙需要相當的技巧才能把門開啟，而沒人主動提，叫了服務員來開，開了就走。再次出門，再叫人來開，請教了服務人員才把方法告訴你。還有早餐不如2星的賓館！還有總檯預授了房錢，第二天卻刷不出，搞了二十分鐘，沒經過我的同意，又刷走了房錢，預授繼續凍結，很差！！！
朋友來蘇州，想想就推薦御庭吧，誰讓這裡離的近呢。到了門口才想起來，還沒預定，立即撥打4008206666，通了，車也到了門口，門衛問：有沒有預定，回答：正在預定，請抬起欄杆，我們到前臺。門衛：不可以問：為什麼？門衛：沒有預定不能進問：我們可以到前臺直接預定門衛：不可以，已經沒房間了問：你怎麼知道？我們正在聯絡前臺，而且你大哥電話問一下，或讓我們進去直接問一下，如果沒有房我們轉身就走，你又沒有什麼損失。門衛：就是不可以，沒房間，而且有規定沒有預定不能進。問：那我現在和你說有預定，是不是就可以進去了？......但是任憑我們如何解釋都沒有辦法挪動一步，這時後面來了車要進入酒店，由於我的車被攔住，結果誰都沒法進去。此時攜程的電話已經回覆，房間已經訂好，可以立即入住。他也接到前臺的通知，於是抬杆放車，但是居然連道歉的話也沒有，並且絲毫不覺得自己做的不對。這時我心裡的火已經燒到頭頂，實在是無法抑制，所以也就是大聲喝斥了他幾句“你憑什麼說沒有房間？”還好朋友並不在意。不過對於這樣的管理，這樣的服務態度實在是讓人氣憤。門衛如果給酒店前臺打個電話其實很容易知道是否有房，而這樣做對酒店本身也沒有任何好處，明明有房就是不賣，難道酒店這麼財大氣粗，店大欺客？賓館反饋 2008年8月14日 ： 感謝您選擇併入住蘇州御庭酒店公寓,您提的寶貴意見,我們酒店引起了高度重視,將不斷努力積極的改進,能為所有客人創造一個美好、溫馨、舒適的居住環境,衷心感謝您對我們酒店的支援.
一直都介紹客戶到這家酒店公寓，由於地理位置比較方便接送，臨近蘇州樂園，環境也比較好，像家一樣的感覺，總體比較滿意。直到最近遇到一些問題，讓我有所懷疑是不是我的判斷出了錯。提出問題的是國外總部的CEO，房間沒辦法上網，第一天晚上因為要在12點前給加拿大發一個檔案，晚餐後不得不早早回到房間工作，結果卻上不了網，只好打電話溝通解釋，忙到深夜。第二天回來詢問了上網的密碼和操作，前臺翻了半天賬冊，列印出一張A4紙大小的說明，簡單看了一下，發現需要建立連線，設定電腦，步驟及其複雜，略懂電腦的我都要有點擔心操作不來。結果第三天，老闆無精打采的告訴我他還是沒法連線到網路。並且，告訴我下次不要再訂這裡了。我覺得在這樣的情形下，真的很沒有面子。在退房時酒店解釋說有部分的房間可以直接上網，部分的需要手工設定，我真的很無奈，難道就不能事先說明嗎？尤其是老外，電腦是義大利文的，設定起來又要懂電腦，又要懂語言，就不能不自找麻煩，給安排直接可以上網的房間？建議早點建立WIFI連線，徹底解決這個問題。當然，他不願意住在這裡還有其他的原因，他對於入住時要刷卡多押一天房費十分不滿，他說他去過很多國家，唯獨在中國會有酒店（當然不是所有的酒店，有的只押個卡號）這樣去做，因為這樣做是對人格的極大不信任，在發達國家決不會在入住時要求刷卡，或押現金，而且是遠超過房價的金額。雖然我解釋說，這是慣例，不管對中國人還是外國人都一樣，決不是對外國人的歧視，但是心理還是覺得很不舒服，因為我們觀念的落後，或是信用的落後。由於工作需要，要求延住一天時，酒店再次要求補刷差額，這次只要求加一天的房價，也許是我們的不滿給了酒店人員太大的壓力，他最後說也可以不用刷了，這時我真的發火了，難道規則是隨便定的，隨便執行的？可以刷也可以不刷，這算什麼？？？卡都拿出來了，就這樣收回去，恐怕老闆的怒氣也要再次被激起，於是又刷了500。結賬時，問題又來了。手裡有兩張簽單，由於費用超過第一張簽單3元錢，於是被要求再刷一次1500，解釋是不能消費超過授權，其餘的3元從另外一張授權中刷。或者可以給現金3元。望著手裡的1500元授權，500授權和1500消費，3元消費，老外幾乎絕望了，實在搞不懂這麼簡單的事情居然被弄得這麼複雜。他所能做的就是下次不再來找麻煩了。
酒店價效比極底, 早餐品種單調,老外一般只吃早餐,可這次不得不吃午飯;入住豪華層可房間很小,轉身都困難,兩張床只距離15CM遠;馬桶竟然沒水;門弄了很久才開啟;總體感覺是園林雖小還算可以,房間裝修粗糙,我以為海德的產品一定不錯,因為我住過398元的義烏海德大酒店,而揚州這間這是失禮人了.還收600多一晚賓館反饋 2008年7月14日 ： 非常抱歉由於我們工作的不到之處給您帶來的麻煩，我們已專門召開了部門協調會對您提出的問題進行調查。非常希望您能與我們營銷部聯絡，以便奉上我們的禮品表達我們的歉意。衷心感謝您提出的寶貴意見。
這個酒店就是招待所改建的，所以各項硬體設施非常簡陋，關鍵是大門在二樓，也沒有無障礙樓梯，揹著行李上樓，更沒有服務人員幫忙！晚上在一個居民區裡休息，都不敢開窗戶，總之，很不滿意！
攜程當天預定的房間，在1個小時都不到的時間到達酒店，卻被告知已經沒有該房型了，我不知道這個酒店是怎麼管理的，如果沒有誠信做預定，那就不要掛靠在攜程上！而且還向攜程反饋了不真實的資訊，明明是入住了，卻反饋沒有！這次預定是給我的客戶預訂的，卻搞出這等麻煩事來！以後不會再考慮這個酒店了！
圖了離火車站近，不能太苛求。不過即使再住一定要住新樓。老樓好像屬於文物一類，偽滿時期建的？整體陰暗、樓道曲折、房間狹小、服務惡劣、還有騷擾電話。
農歷新年和太太預訂了二天溫泉標間 , 最後還是住了一天就走了 , 原因房間感覺比較不淨潔 , 洗手間裝置較簡陋 , 前臺管理十分混亂 , Check in 時入住人數很多我還可以理解 , 所以Check out 時原因前臺唯一的刷卡機有問題 , 使我用信用卡下訂的訂金做不了取消 , 害我苦等了一小時 .本人很重視服務質素 , 該酒店唯一可取之處是房間服務不錯 , 房間服務員很禮貌 ,只可惜我再也不考慮再入住了....
非常不滿這酒店，配不上5星。第一,客房服務員沒有水平,房卡出問題，叫了20分鐘仍沒有人出來開門。第二,電掣跳閘..也等了15分鐘才有人上來。第三,服務員沒有禮貌,說話太不象話,前臺也有些接待人員完全不懂操作。第四,也就是最不滿意的,就是身為5星級的酒店，門口那些計程車司機胡亂開價,我們就像水魚被人宰...我們說開價太貴,他們竟然說從5星級出來,討價還價,會影響我們身份..這是什麼道理?害得我們找不到車...這是我住的第一次遇到這樣的5星級酒店,出現這樣沒有水平的配套。垃圾...........補充點評 2007年12月10日 ： 還有床太不象話了，睡的時候床墊竟然可以感覺到彈簧的鐵絲…睡得很不舒服
唯一找到的優點就是機頂盒比較先進，不過電視會突然沒有聲音。。打電話報修，竟來了位lady，根本不是維修人員，不知道是什麼部門的，來看看情況，結果當然是“看看”而已。。房間裡的水壺很髒，內壁有不明黑色噁心物。。房間還出現了一隻巨大的蛾子，我們進房的時候窗戶都是關著的，說明之前打掃不乾淨。。早餐種類少，質量也差。。牛奶是奶粉衝的，咖啡是速溶的，豆漿是有怪味的，粥也是口感不好的。。這種早餐居然要30RMB。。最氣憤的是那頓晚飯，因為大家都很累，所以就在酒店吃了，打電話問有什麼特色菜，居然以特色菜太多而不告知。飯店包間沒有最低消費限額卻還是不讓我們進，只因為我們說我們吃不到400元。。大堂就是供應早餐的那間，桌布全是破的，上菜其慢無比。。一個菜吃完了還得等半天才來第二個菜。。本人等到胃痛，痛了一晚上。。後來的菜也有問題，在黑米飯中有不明物體，圓筒形，長約2毫米，切面和圓珠筆芯差不多。。叫小姐倒個茶要半天，端上來的茶竟是透明的，只能稱為水！！叫小姐拿餐巾紙，小姐看了我們一眼，然後繼續收隔壁那桌的桌子，收完了才過來招呼我們。。結賬的時候，居然給我們打折了，百思不得其解，第二天才想明白，我們少了一道菜。。退房的時候，也蠻氣憤的，用了接近20分鐘，什麼效率啊，有人入住的時候就把我們退房工作停下來，把我們晾一邊。。我們說先把押金退了，也被拒絕，當我們把信用卡收起來的時候她又叫我們拿信用卡，然後不退押金的直接付賬，我們明明告訴她信用卡是退押金的，另一張卡是付賬的。。而且態度也不好也不夠禮貌。。再也不會去住了。。
優點：1、床很舒服，軟硬適中。2、房間比較乾淨。3、景觀可以。4、地區方便，周圍有超市、酒樓。缺點：1、房間太小，走道不足80CM。2、浴室、廁所很臭，難以忍受，估計是排水道沒搞好，一股沼氣味。3、前臺服務一般，不讓我信用卡預付託收，要我一次性結賬，非常奇怪。4、裝修過於簡陋，價效比不高，這酒店應該屬300元內的等級。總體來說，如果不是迫不得已為了去北京大學方便，我是不會再次入住這酒店的。
不咋地 不象四星標準 也沒按摩的 倒是有熱水哪天
服務差，怎麼會有一間酒店沒熱水呢?我之前看到是一月的點評說沒熱方不到現去還是沒有，投訴說要換另一家他們居然說叫我可考蘆，我馬上搬去別家。
還不如直接到那裡找個導遊去訂都比攜程訂的便宜,導遊說十一他們能拿到300元的價格,攜程給我的價格太高了
我在9月19日入住的，本來在攜程網上預定了3天，但是酒店的前臺在我入住的時候，都沒有問我要住幾天就開了一個一天的票給我。當時真是非常的生氣。也沒有計較，就住進去了，22日離開的。結果回來攜程通知我我只完成了1天的入住，只給我1天的積分。鬱悶！入住當晚，酒店就進了一個團隊，打麻將打倒3點多鐘，吵得難以入睡。而且酒店的位置在張家界森林公園，遊覽武陵源風景區不是很方便。
定了兩間一樣的房，一間有寬頻，一間沒有？為什麼？有寬頻的一間，上網有時能上，有時上不了，急死活人！衛生間房頂漏水，房間裡沒有任何飲料，問服務員要飲料，回答必須現金結賬，不可以掛房帳，豈有此理？
不好，感覺很差，特別是那服務態度，客人進來不聞不問，走時也沒說“歡迎下次再來”，服務員臉上也基本看不到微笑，特別是那餐廳，我只能用“極差”二字形容，不好意思，因為我實在找不出比這更貼切的詞彙了，在二樓用餐時，那服務員說的最多的就是“大家要吃好不要浪費”和“對不起，我們沒菜了”，我看了一下表，才6：40，而晚餐時間是7：00結束，那麼早就沒菜了，那還叫“飯店”？後來一眼瞥見一塊牌子，上面寫道：食物沒吃完，超出100g/10元收費。難道你們那飯是用金子做的？而且還摳門的很，飯涼了，用微鍋爐加熱，服務員一個勁得說“一分鐘就夠了，一分鐘就夠了”，我在想我們可是付錢進來的，可不是來受氣的，更不是聽你們說“現在菜貴了，我們都買不起菜”之類抱怨的話，所以我建議大家如果不是想來鍛鍊心理承受能力的或心理素質的，我相當不推薦此酒店
2月2日，我在這裡住了一晚。由於有事情需要處理，我到下午4點才退房。根據酒店前臺告示牌的說明：12點後退房的，每超過一小時需收費20元，最多收取50%房費（下午6點前退的）。這樣，我應該另外再付80元。當付款時，服務人員（經理也在）則堅持要收我半天的房費（全天是178元）。我就根據他們告示寫的據理力爭，後來，他們表面認可我的觀點。然後讓我刷卡結帳，由於他的終端機器上沒有顯示具體金額的數字，我輸入了密碼，確認了。結果等列印出來的簽單一看，數字是89元，而非80元。我拒絕在簽單上簽字。（後來問招商銀行，銀行說只要列印出來就有效，不管簽字與否！我就奇怪，那簽單上的簽字有什麼用？）服務人員包括那個經理，見他們小把戲得逞，在一邊暗自高興。我覺得很氣憤，為這樣沒有信譽的員工，以及他們的落後意識。也不想想，因為自己的不道德，導致消費者對他們公司也產生不信任，這種後果是區區9元錢能比較的嗎？後來我投訴到總店，過了一小時左右接到這個店經理的電話。基本意思是，有兩種方案，1、我去店裡拿下9元錢（而我這時候已經在武昌候車廳等待上車了！）2、下次還住這家店，給我補，並且按照比寫成優惠很多的價格和我結算。我心想，真是無聊的很。我去拿？可能嗎？我叫出租來回還要40多呢，且不說我時間。下次住？可能嗎？別說你這個店，整個揚子江我都不會選擇了。這種小聰明，欺騙消費者，最終決定了揚子江將是一家沒有什麼前景的企業。大家在入住前也仔細考慮下，別因為自己良好的願望而向我一樣遭遇到沒必要的煩惱。
前幾日山西旅遊到大同，通過電話定了這個酒店。總體感覺非常不爽。房間剛剛夠上三星標準，偏偏報了一個四星；入住後感覺就是一個洗浴中心，房間不隔音也比較亂。第二天結帳又是內部結算又是房間內的物品損壞，上去一看又說查錯了，真的不知道搞什麼。下回請攜程推薦時注意一下酒店品味。不要砸招牌。
酒店房間小，設施陳舊，酒店靠馬路，窗戶很不隔音，影響休息
應該不是我第一次評價這個酒店了，沒辦法再次補充如下：1、早餐真是超級垃圾，做得真的感覺和豬食差不多，不知道請的什麼廚師？2、仍然是早餐的問題，在大堂旁的一個好象是叫‘瑪格麗特的’西餐廳；1>光線特別不好，誰都希望早上起來有個明亮的環境用餐，但這裡肯定不是；2>給食品加溫的不是電熱式，採用的是燃燒臘來加熱/保溫，弄得餐廳裡面很濃的一股臘燃燒後的氣味，讓人感覺非常不好；3、真不知道這樣的酒店怎麼樣就能夠評上4星？哎。。。
傳說中當地最好的酒店，主觀上的不說了，各人要求不同。三點非常不能讓人接受！1、正對面就是火車頭維修站（機務段），一整晚在嗚嗚嗚……2、一晚來三個性騷擾電話！有個居然是三點，分別不同人打來的！3、酒店桑拿中心！根本就是那個……不說了！以後去內江！我寧願坐車回自貢住！
酒店設施非常一般，連三星都不如，甚至連一些新開的無星級的商務酒店都不如。房間也很小，服務也很一般。價格非常不值，價效比太差。以後不會再入住。
水籠頭沒壞，但是破到你無法想象，水流很細。剛入住發現房間還有上一位客人的東西。服務員打掃房間後，大晚上又來敲門，說是自己的東西拉房間了。講話還很大聲，房間又臨街，吵的要死。補充點評 2007年11月26日 ： 登記時刷卡，結果不是預授權，直接刷消費，可錢的數目還是押金數額不是實際住店金額。結帳走人時，前臺拿著我的卡東刷西刷上刷下刷，10分鐘後告訴我不是這張卡。我說我的卡和我的記性沒問題，你讓領班弄。又過了十分鐘，領班來搞定了。酒店硬體不行，服務軟體也差死了。
選擇浩海的理由：無不選擇浩海的理由：　　　房間隔音效果差；　　　住了４天，停了２次電，反覆打電話，才要來了一根蠟燭；　　　浴缸是壞
非常不好,房間的裝修太舊,就像90年代的感覺.入住的168的所謂豪華標準間,只能說普通標準間罷了,老公睡覺起來?
訂了一房間，保險鏈是壞的，叫了半天沒人來，還是自己修的！裡面的設施顯得舊了點！據說就要翻修成漢庭了，不會房價也要跟著漲吧
這個酒店整體來講還是經濟實惠，我三月份來這住，服務員服務還不錯，今天就不好，來前臺登記說酒店系統升級沒有之前的資料了，要重新登記，空調翁翁響，修了一次又一次，我去找幾次，前臺小姐說：不是修好了嗎？態度不好。我也算老顧客了，太差了。房間裝修的白灰袋還再房角堆放，明天就換，下次我不會再住了。酒店經理要嚴整管理才是啊。早點還不錯。
我個人對這個酒店感覺不好：1、硬體（1）這個所謂的酒店公寓好像有的層是客房有的是居民，我甚至看到有個人在電梯裡牽了條大白狗！酒店無論院外還是樓門邊都沒有“海悅濱江酒店”之類的牌子，只能順著門牌找，感覺非常不專業。（2）房間臨街，早上實在太吵了，不用叫醒或鬧鐘，五點多準醒。（3）浴室有一道玻璃磚牆臨街，非常冷。（4）早餐只有四種可選，量少，單點要40元/份！2、軟體（1）工作人員素質實在太差，到了前臺裡面坐三個人，根本沒人理我，直到我說有預定房間要住店。結帳非常慢，等了很多人，發票兩天開成一天，一切都很不專業。
我們總共住了3晚。我在預定前已清楚地註明希望高層房間，當天達到時才4點多，酒店就以房間已開完了為理由給我們安排了一個沒有窗的一樓房間，當時是一位男前臺辦理的，而且完全不理會我的預定要求。我的家人由於是老人家，沒有窗覺得非常憋氣，而且蚊子多得像開飛機。過了半小時，我來到前臺要求換房，另一位男前臺二話沒說就換了一間房，但還是在一樓，好在可以透氣。但蚊子還是一抓一把，酒店解釋：廈門這個季節就是以蚊子多著名的。接下來我打電話給攜程要求協調，但也沒有成功。我心想換一家酒店，但老人家又不想折騰，因此在第3天才換了一間二樓的房給我們。我覺得攜程應該重視客戶的預定需求，要求酒店滿足，如不能滿足要告知客人，否則去到酒店還要生一場悶氣，什麼旅遊的興致都沒有了。
總體感覺很不好.酒店實際就是一個公寓短租房形式的.藏在一個公寓裡的一層.不是很好找.房間的味道很重,感覺髒西西的。估計是衛生人員不勤於打掃.看的出來，酒店想模仿些情人酒店的感覺和商務酒店的簡單.不過兩個都學的不像.細節做的太差了
非常非常一般的酒店，無法跟如家或者莫泰比，居然還稱之為是環保經濟型酒店，汗啊。第一次見到房間裡有燃氣熱水器，還是“前鋒”的，是那種開了之後發出哄哄聲響的！！！床也不舒服，墊被會移動，毛毯。。。古老的毛毯啊，已經十年沒見過樂。唯一稱讚的是地理位置，附近吃的喝的倒是有很多。
超級可怕的旅館,進門後根本不是45平方米的大房間,很小.而且,很骯髒,真的很骯髒.自己動手擦洗消毒了2個小時.剛洗完澡的時候,發現了很多蟑螂,大小都有.連梳頭的時候都從頭上梳出一隻小蟑螂,太可怕了.整個晚上就在和蟑螂鬥爭.早上連他們那所謂的早餐也不想去吃了.趕緊走人換到了陽光酒店.還有剛開是服務員態度也很生硬.
酒店噪音太利害,幾乎沒有隔音設施不符合環保要求.且酒店的負責人態度惡劣不以客人利益考慮.一方地頭蛇架不符星級標準.
這是我第二次住該酒店，感覺明顯不如以前了，看來酒店的管理不夠。
太差，根本不夠四星級。我住的是豪華大床房，居然只是三樓，三樓有不少運動場所，還有髮廊，很嘈雜，房間也不好找，我找了半天才找到自己的房間。房間裡很悶，通風很差，窗外一點街景也看不見，相隔十幾米跟居民樓面面相對。房間裡連咖啡包也沒有，倒有不少要收費的茶包、飲料等，我還得幫它核對一下別入住時就少了什麼！早餐很一般，沒特色，以後絕對不住了！
今天剛從武義回來，特別來說一下入住的新宇明招溫泉國際大酒店1/ 12:00左右到達的酒店，check in 的時候被告知我們訂的商務大床房沒了，只剩下標房。（因為是在攜程上預定的，所以錢已經付掉了）之後，我們的領隊和他們的銷售人員去核對訂單，查下來發現我們確實是訂了商務大床房，再讓我們等了半個多小時之後，終於給了我們別人剛退的房間。之後，由於要清潔，我們又在門外等了二十多分鐘，終於進了房。2/ 因晚上19：00有泡溫泉的安排，所以想早些解決晚餐。17：20的時候撥打客房送餐服務，服務人員說這段時間沒有送餐服務。我想可能節日期間比較忙，也就沒有在意。那我們就直奔餐廳，17：30點完菜直到一小時之後上了第一個菜，其他客人的桌子上也是放著一兩個空盤子，並無上菜跡象。其間催了小姐好幾次，完全置之不理。因為趕時間，我只能親自跑到廚房間，催著他們把一個菜送出來，然後自己把菜端上桌。這個時候，已將近七點，我們決定買單，其他沒有上的菜不要了，即使肚子還是空空的。之後裡面的小姐端著不知誰家的菜，一個個桌子的問，場面之混亂，實在令人啼笑皆非。3/ 浴室的水溫不穩定。要麼很燙，沒有觸碰籠頭的情況下，又一下子變得很涼。以上這些因素直接影響了我們在旅途中的心情，作為一家四星級的酒店，實在很難想象它的服務竟是如此，希望能有所改進！
酒店房間太爛。服務一般。地點也差。房間小，衛生間小，居然還是蹲便。。。
四星級酒店，符合標準的地方我就不提了，有以下缺點：1.標間不提供免費瓶裝水（吧檯內的瓶裝水8元一瓶）2.距離市區遠，根本無法打到車，且不提供叫車服務3.其它餐不知，早餐巨差免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 
酒店在西寧來說還是比較滿意的,首先,地理位置不錯,人口素質還不錯.其次,房間設定雖然比較簡單,但基本達到四星標準.第三,不滿意的地方就是服務問題.各位先前入住酒店的朋友已經提到了,我需要補充的是,前臺的女服務員還沒有男服務生熱情.基本不屬於不會笑的或者是比較會耍NB的.按照對方理論,誰讓我們是外地人呢,人家能給我們個地兒住就不錯了.最後,我要說的是,早餐只有中餐,雖是自助,但基本沒有辦法評論,我只提一點,早餐的橙汁是熱的,原來是用市場上早已絕跡的TANG 果珍沖泡的. 所以房間我給3分,環境給4分外,都是1分.
第一次去西寧，通過攜程定的房間。我住的一個房間,衛生間的味道非常大,另外前臺有個別服務員服務生硬,象是黑臉的包公,位置也較偏，總體來說與四星級的標準差距很大,價效比也不高。不知道攜程怎麼會把它定為銀牌酒店，因為在西寧也沒有住過其它酒店。
服務一般,房間太差了點,裡面東西太舊了,媽媽的,還要這麼貴,四星根本達不到嘛,第二天終於忍不住,換了個酒店.
辦理入住手續時花了30分鐘以上，且服務態度不佳，地理位置也不是太好，不推薦！
網速快，且方便VPN連到公司內部網，IT負責人把網路設定得不錯，表揚一下。但前臺服務員態度達不到滿意的標準。酒店沒有熨斗，因要見客戶，只得拜託熨一件襯衫，說了5塊，結帳時卻要價8塊，說是服務費和加急費要3塊。開啟玻璃淋浴間的門，才發覺右手至少要有2米長才可夠得著浴巾，只好滴著水出來拿。琢磨了一下，浴巾也不能帶進小小的淋浴間呀，不知誰設計的。沒找到比其他賓館更多的優點，560塊大洋花得有點冤，不再來了。
房間很舊，很差，後來我就換酒店了，不到3星標準。賓館反饋 2008年7月22日 ： 請您提出具體的方面！我們將盡力完善改正！謝謝！
購物較方便，上外灘也近，但房間太小。沒有早餐不方便，較為嘈雜，裝修較老
我們在天津玩三天，就這家酒店最差。首先管理混亂，到達酒店各種原因解釋沒有你想訂的房間，入住房間通風極差，控制開關老化失靈，晚上睡覺想關燈只能擰燈泡，前臺服務態度糟糕透了，一家嚴重影響天津形象的酒店。
該灑店設施不全且不潔淨,讓客戶感覺不太敢放心使用,且服務人員態度不是太好,早上入住客人收拾房間的速度太慢
很失望，不知道那四顆星是怎麼得來的。住的單人標間，328，房間很小。一直有流水的聲音，可能是暖氣?隔音也很差，我房間隔壁是服務生房間，一大早就開始活動，分配工作什麼的，吵醒我，再也沒機會睡著。房間的小冰箱裡只有可樂，晚上想喝啤酒的要注意了，自己帶。早餐種類不少，就是餐廳太冷了，因為我去晚了？早餐也都涼了。
酒店位置較差，交通極其不便。房間較小，頂多三星級標準，周邊環境較差。我是住上後，感覺不太好，在下午6點前退房，結果要收全價，真令人失望。
用攜程那麼多年,這次太讓我失望了,也讓我丟盡了臉.本來是想住最好的酒店,結果是一肚子火.酒店是建在居民區內的,周圍環境可想而知.開業都快半年了,還是處在試營業期,房間還可以,衛生間糟糕透了.下水管排水不暢,淋浴房估計只有一個平方,而且放洗髮液的地方都沒有,衛生間也小的可憐,我坐在馬桶上,左肩膀靠著淋浴房,右肩膀靠著衛生?
設施不是一般的差，就是一個招待所。我的毛巾掛在衛生間，等要用的時候，竟然發現上面爬了臭蟲。只能把它扔了。餐廳價格也高，一個大蔥炒雞蛋要25元，其他菜可以推想。地段倒是不錯，服務態度也還可以，還能夠全程刷卡。
雖然預定比較方便，但是賓館的對顧客的關懷不足，房間冷得讓人睡不著覺服務人員還說暖和的！！！賓館反饋 2008年5月4日 ： 首先感謝您入住匯賓樓,並給我們提出問題.由於五臺山的海拔高,氣候潮溼溫差較大,酒店由於冬天停業,開業後房間的溫度夜間可能會有點涼.給您帶來的不便酒店深感歉意.
房間還算乾淨,衛生間很大,但沒有設施。提供的毛巾每人只有一條，還是破的。總體來說不太令人滿意。
服務人員素質不高，屢屢出錯！明明我為同事預留好的房間，居然不核對姓名就把房卡給了不認識的其他人了。如此低素質的錯誤！
攜程價格360元/間，我看到同時結帳的其他客人是298元。攜程告訴我是四星，我看到的是比錦江之星更糟糕的房間，電梯間油漆剝落，浴室不鏽鋼管鏽了，肯定是沒有星級的。地方也在一個弄堂裡。我住的是1512房間。唯一多的是韓國人進出頻繁。建議攜程與該酒店好好交涉。我是已經和大堂投訴過了，這樣的房間是根本不值360元的價錢的。攜程應到酒店實地勘查後再向客人推薦。
房間和走廊裡味道很重，樓外下面馬路上的聲音很吵，早上隔壁的電視機的聲音聽的很清楚，可以當鬧鐘使用，但時間是隔壁定的，沒有給“鬧鐘”定時，結帳的時候發票沒有給我蓋章，總的感覺是讓人失望。今後不會再住了。
非常不愉快的一次經歷!!!酒店的服務一塌糊塗!!!在下午3點左右入住竟然沒有打掃好房間!辦理了手續(付了押金),然後晚上再拿房卡.如此一來,竟然對攜程說我沒有入住!!!折騰了一週多才確認!房價對比酒店而言並沒有優勢(非常客觀!並沒有惡言)相隔一條街新開的酒店比比皆是!除了房間大,其他都一般,特別是隔音差的不能再差,對有時間且喜歡聽隔壁做愛直播的是個非常佳的去處!我"欣賞"了一晚上!"身臨其境"的感覺!!!總之!我再也不會去這個酒店了!!!
當地的知名度挺高，計程車司機都知道，大樓頂上高掛民航的招牌；酒店設施有點成舊，入住一小時後，感覺房間內沒有什麼暖意，用手試了一下取暖器，發現沒有熱氣，於是想與總檯聯絡，但在房間內找了半天，除了在顯著位置有按摩中心的電話外，實在找不到總檯與客房中心的電話，只得下樓去。還好在電梯內碰到客房服務員。回房間後不久，服務員打來電話說管道老化給換間房，於是帶著行李搬家。房間內的設施也很舊，有浴缸，淋浴的水很大，蠻舒服的，毛巾很舊還有破洞。早餐有各式各樣的菜，感覺冷冰冰的，吃得很少。因為是下午3點的飛機，跟總檯商量可不可以晚一個小時退房，總檯小姑娘把頭一別說不成！雖然換了房總覺得房間內不夠熱，得穿很厚的毛衣才行，於是第二天睡覺時又加了一條被子，到半夜就凍醒了，覺得奇怪，去試了一下暖氣片，冰涼的。只能披上外衣，半夜3點下到總檯，總檯小姑娘馬上叫來一個小夥子，一看是穿警服的。小姑娘對小夥子說看又來一個叫冷的。然後對我說，，你住的房間窗戶大本來就夠冷的，給你換間房，還有一樣冷的房。問能否換一間窗小一點的，服務員臉一拉說，不行要價錢。這麼隨便就換房，在訂房時協程不是說房間很緊張，沒有信用卡擔保還不讓訂，後來留意一下其實入住率極低。沒辦法只能換房，於是半夜三更收拾起所有的行李，先到總檯換房卡，然後再去新的房間，服務員始終帶著奇怪的面容看著，沒有任何欠意的表示，也許值夜班也無聊，總算有點樂子。到了新房間，還是冰涼的，才發現走廊上有客房中心的電話，打過去，服務員說半夜裡酒店把暖氣給停了，說除了有備有被子外還有備用毯子可以都蓋上。天哪！次日起床後就覺得腸胃凍壞了，咕咕叫，還拉肚子。等到中午退房，總檯最顯著位置放著按摩中心的廣告牌，牆上掛著“四星級酒店”“青年文明號”“吉林省優秀服務單位”等招牌，不由得長嘆一聲。這肯定是一家民航系統的國營酒店，所以服務意識基本上還停留在“在舉目無親的他鄉賞你一個鋪你就該感激涕零”的文革時代。對於國營酒店，國家旅遊局向來有1～2顆星的水份。
髒 吵 小 慢 就不多說了。主要是安全問題！！！！忘了帶門卡，正好看到服務員在附近，就叫他開一下門。她居然連我名字都沒問直接開門讓我進去了。瀑布寒…… 從來沒見過這麼方便的，要是小偷，哈哈，肯定笑死了。我電腦psp什麼的還在房間，丟了都不知道找誰哭去
對天津這個城市，對天津的老飯店，是很有感情的，但這一次確實讓我失望了。曾經住過利順德，就對老飯店有一種美好的憧憬，但是這一家的確有太多要改進的！！要不然怎麼能讓顧客再次登門呢？第一飯店的地理位置很好，晚上很安靜，房間很高，但是走廊裡就有很濃的煙味，換了兩個房間，依然如此，從晚上9點進房一直開窗開門換氣到夜裡12點，關上門窗睡覺，依然覺得難受，可能我不抽菸，對煙味非常反感的緣故吧，俺只好把隨身帶的香水放在枕邊，這樣才睡著。氣味不好，讓我對這家飯店的潔淨程度的印象大打折扣。服務員，一點都不服務，換房時，讓俺自己拖著行李跑上跑下，跟我說，前臺沒人了，是在走不開，我下去一看，三個姐姐呢，咋說“沒人”？我說房間有味，她跟我說“不可能！”難道我自己折騰自己不成？早餐呢，的確實很貴，太對不住它的價錢。總之，很失望，是不會再去住了。
太爛了，房間小，門口停車還要收費，屋裡黴味很重，不知道那些說好的人是怎麼體驗的。
號稱四星的酒店，可是房間之小，內部設施最多也就相當於Motel 168，錦江之星等簡易旅館，真的讓人大失所望...下次一定不會再住了
我主在709房間，該房間空調聲音巨大(門外都可以聽到)，浴缸沒有防滑墊，浴缸水龍頭把手輕輕一碰便會整個脫落，房間沒有燈光總控制。電話竟然是壞的，沒有聲音。飯店入口很難找，前臺不但小，而且一片混亂。
在北京住過不下10多家酒店，也喜歡住公寓，從凱賓斯基到建國飯店，從京廣到美華再到星城亮馬，而這個是我住過的有史以來最差的一個酒店公寓。難怪價格不上不下，不是因為臨時有事絕對不住，希望這裡那麼多好評語不是槍手1、入口難找到要死不說，大堂感覺就是某個買小商品的商鋪，check in 竟然要壓證件，沒有聽說過，堅決不同意拿了我的證件去影印。私人住宿和旅客混雜，拖著箱子看著買菜回來的人一同電梯很奇怪。2、半夜接到騷擾電話3、房間設計裝飾非常的“家常“，設施陳舊，非常像當年在江南古鎮租住的農家房3、住的房間剛好在過道口，聲音那叫一個大阿，誰說的房間隔音？樓上住戶的動靜鎮清楚啊4、服務態度不好，和客人頂著說，鐵板一樣的語氣。5， 實在要找一優點出來的話：唯一就是小區裡面比較安靜，沒有汽車鬧聲。
酒店房間很小，成三角形－－衛生間設施陳舊低檔服務態度差：服務員敲門象高利貸索帳，當我向酒店要一床厚被時，拿來的竟然是沒有被罩，且粘滿頭髮，令人作嘔！後想起索要酒店袋子裝東西－－竟然沒有！！！後來拿了一個用過的塑料袋！房間鄰街而且很冷！向其服務員說明後－－他竟然慢慢的說：＂這不是便宜嘛～＂說的那麼自然！１１０一個房間還便宜！房價能打折但是服務一定不能打折！－－下次去鄭州一定不會入住該酒店－－以上言論　僅代表個人觀點　不針對第三方　我對攜程網的服務還是比較滿意的
這酒店太爛了，左、右及後邊是3個大型的娛樂場所，吵鬧聲一直到凌晨3點多，酒店隔音很差。房間裝修很俗，中央空調聲音很響。賓館反饋 2008年7月15日 ： 尊貴的客人，謝謝您對本酒店提出寶貴的意見。我們非常地抱歉在您入住本酒店期間給您帶來的不便,對於您提出空調響的問題,我們酒店管理層非常重視,馬上找專業人員改善空調的問題，今後我們將不斷改進我們的不足,為您及所有賓客提供更優質服務,再次感謝您,並期待您的下次光臨,謝謝!
除了衛生間還算乾淨，其他都很髒，地毯、毛巾都不乾淨。午餐在酒店餐廳用餐，親眼看到服務員將遊客吃剩的飯倒回到飯桶中，再剩給別的客人用。建議自駕遊的客人不要住在溪口，溪口安排一天足夠了，交通很方便，可以住到附近較大的城市去。溪口的吃、喝、玩、睡都很貴，不實惠。
酒店位置在交通十字路口，服務員一問三不知！該酒店原名叫什麼華夏酒店，估計為了吸引顧客，起了個洋名成了“雷夢得。。。。。”，不必住此店了！
酒店位置很偏，大廳很漂亮，可是房間裡有剛裝修的味道，房間偏暗，床也偏低，給人壓抑的感覺。退房後酒店反饋給攜程說客人沒有如期入住，也讓客人很不舒服。
說是9層在裝修！但是住5層還是吵得睡不著。懷疑6層也在裝修，聲音就在頭頂。電鑽6、7點就開始吵。頭痛欲裂。地點很不好找。不臨街。賓館反饋 2008年6月2日 ： 尊敬的客人： 您好！您在入住期間未能享受到安靜的環境，我們深感不安，並向您表示深切的歉意。為了創造酒店優美環境，使廣大賓客居住環境更加舒適，我店正在進行客房硬體的裝修改造工作，施工時間為8：00－20：00，非常抱歉施工單位未在規定時間內施工，還打擾了您的休息，為此，我們已經與施工方再次接洽，要求他們遵守工作時間，杜絕此類事件的再次發生。酒店樓頂正裝修並安裝本市最具特色的標誌建築：“金葫蘆”，相信您再次光臨本店時會給您煥然一新的感覺，更會讓您感受到我們更熱誠的服務。再次謝謝您的忠肯評價，並真誠地向您表示歉意，懇請您能再次下榻並提出寶貴意見！ 祝您身體健康，工作順利、萬事如意！
五星級的酒店，三星級的房間，兩星級的服務，零星級的環境。以後再也不會來這家酒店了。
普通的公寓房，服務水平差，不適合商旅人事入住。
位置尚可，但距離海邊的位置比預期的要差的多，只能遠遠看大海，沒有停車場
這個價格來說酒店糟透了.大堂很差很髒,我訂的是商務套房,客廳里居然窗戶都沒有,燈光昏暗.所有的洗淑用品包括毛巾質量都很差.房間有一股味道.用我的筆記本上網時好時壞,到後來索性就連不上了,我只好用自己的無線都比它的強.反正以後不會再考慮這家了
因為客戶就在旁邊一棟樓，所以就近住了，不過這個地方好象也就只要這麼一個大點的賓館吧，同事說好象是日本人開的
前幾次入住此酒店的舒適感覺使我認為再去香港住這是必然的選擇，現在看來現實真是太殘酷了！！！-中午到達酒店辦理入住手續時開始出問題：找不到入住的人名；好不容易找著了人名房型又不對，酒店前臺服務員板著臉說是攜程跟他們定房間時沒有說明，不能調換房間，經過來來回回兩個多小時的三方交涉，酒店給了我們一張免費的加床並說第二天給調換房間，後來就沒人搭理我們了，結果是我們住了四天的加床，直到第五天時我們換了一家公司定房，酒店才給調了我們需要的房間，終於結束了這幾天的加床之旅。酒店前臺服務員態度生硬，房間的超迷你和以前住在這時有著鮮明的反差，這使我感受到了美好的東西也不是一成不變的，多一些其他的選擇是應變的最好辦法。
服務非常差,環境不好~建議別去~提前一個星期就定好了,並且定了加床,到了前臺告訴我們能加闖的房間沒了,現在不能加床~~後來打了攜程電話幫忙溝通,才得到解決,解決的辦法就是把房間裡的椅子和桌子都搬出去了,才加進一張床,我們幾乎沒有活動空間.~~~~~~總之跟服務檯說什麼他們都不答應,都不能得到解決.非常不開心.後來我們發現分明有能加床的大房間空著,就是不給我們開,真是太不愉快的記憶了
非常不好，我們渡過了一個讓人難以忍受的紀念日.com/thread-1368750-1-2.html補充點評 2008年1月30日 ： .com/thread-1368750-1-2.html
本想定晉祠賓館，沒房了，攜城推薦到這兒，其實離晉祠還很遠。服務態度不大好。根本就沒有計程車，有黑車，斬得厲害。
設施是很一般，但是服務人員的態度不敢恭維的。早飯很差，一大群服務員亂哄哄圍在一起，就是沒有一個人理你
錦江貴賓樓我已經入住很多次了，我之所以選擇它，是因為地理位置好，但是服務水平比較差，而且餐飲價格也不合理。並且現在裝修噪音很大，下次我是不會選擇了。賓館反饋 2008年1月7日 ： 尊敬的賓客：由於酒店近期裝修改造，給您帶來了諸多不便對此我們深表歉意！根據客人反饋資訊，我店對房價進行了調整，還為入住我店的客人贈送歡迎水果，房內免費寬頻上網等增值服務，我們將秉承“賓客至上，服務第一”的宗旨，竭誠為您服務！
群眾的眼睛是雪亮的，這個店的服務確實奇差，可能隨著溪口旅遊的迅速發展，這些賓館有些暴發戶的心態吧，不知道什麼是服務。早餐時，一大群服務員在入口處，就是沒有一個人理你，沒有餐具，非要用很大的聲音，才會有一點反應，過來就要餐券，一看也沒有什麼吃的，乾脆把餐券撕了不吃。對於我這樣小時候生活在山裡的人來說，溪口沒什麼值得來的特別價值，交通不便，從機場只能打的而且等了30分鐘才有計程車，在溪口本地多半都是震耳欲聾的火三輪作為基本交通工具，稍晚一點從蔣介石母親墓道回來就沒有車（下午5點過）。我不是來旅遊的，我看那些來旅遊的好像以官員居多（不曉得是共產黨還是國民黨的），來這裡可能是想向介石學習怎樣兩面三刀擺平軍閥的本事。這個賓館確實沒什麼優點，倒是出門左邊的新豪門酒店吃飯不錯，乾淨清爽，本地人也很多在這裡吃飯。千萬不要到溪邊的飯店去吃啊，同一個菜，在一個菜譜上有兩個或三個價格，你點的時候如油燜筍（18元），結帳時就是紅燒筍（25元）了，你點芋艿排骨（25元），結帳時就使芋艿排骨煲（35元）了。領教了，這些溪口鄰居除了把老蔣的陰險狡詐傳承了下來，好像沒別的了。補充點評 2007年4月8日 ： 我選的服務1分，怎麼成了2分？
該酒店是攜程所介紹的最差的，早飯很差，一大群服務員坐在一旁的挖鼻屎、化妝、大聲說話，噁心！補充點評 2006年11月6日 ： 大房間裡沒有小床，設施簡單。
相對於這種酒店,房價應該算非常貴的,而且還有旁邊的樓在施工.早上4點多鐘就開始幹活.吵的人睡不好,更可氣的是Check in 的時候服務員不告訴你.賓館反饋 2008年5月5日 ： 首先非常感謝您入住我們酒店。對在您入住海景房期間所遇到的工程噪音我們感到非常抱歉。由於酒店旁有一幢商品房在趕工期，所以給您的睡眠帶來了影響，我們一定儘量與施工單位聯絡，要求他們規範工作時間。同時希望您能再次入住我們酒店。最後再次對您的遭遇感到抱歉。
我是在晚上12點到達蘭州市火車站,下火車後問了３個路人也不知道有該酒店,最後我們選擇打車去,因離火車站比較遠打車要１１元,建議如果是到蘭州作為中轉站的朋友最好選擇其他酒店.可能因為是晚上加上該酒店的大堂比較偏僻的原因,就算車子停在酒店的門口我們也花了５分鐘才找到大門的入口．登記的時候服務小姐竟然問了一句＂我們這裡有早餐的請問你需不需要＂我問她房間不是含早餐的嗎，她的回答說是，我當時心裡面就感到特奇怪她為什麼要問我要不要早餐呢？在１２點３０分我們進到了房間，當時發現天氣很冷而且找遍整個房間也只有兩張被子，因此給前臺打了個電話說多要一張被子，可能因為太晚了當時前臺的小姐開始說沒有，我說太冷了麻煩她幫忙問一下，她說可以幫我問一下但是沒有的話她也無能為力，我當時的感覺是這間酒店的服務也太勉強了．結果到最後她的回覆當然也是沒有了，我也不想跟她再多說什麼，到了第二天一早８點多就到了２樓吃了我生平看過最沒有東西吃的早餐就快快退房了．我們本次旅遊前後１２天都是通過攜程訂的房間，入住的地方有寧夏－甘肅－青海，總的來說我對這一間酒店各方面的感覺最差．完全感受不到服務而且還要受氣．補充點評 2007年10月9日 ： 我認為３３０元的價格訂位是完全不合理的．
一個字--差. 4 星收費, 0星service ....大堂前有小孩當埸小便--沒人管. 向前臺要紙記號碼, 頭也不看就說沒! 電視不能看說是"電視公司在修, 不知當天會不會好". 早上吃早飯...9 am 去連坐的地方也沒有別說吃的了. 住了2晚但酒店告訴Ctrip 我只住了一晚(該拿單的).... 差差差....差差差....
首先感謝攜程網的協助，對攜程網此次服務感到滿意。入住經貿賓館，首先感覺房間空間太小，雙人商務標準間達不到應有標準，倒像單間面積；房間內衛生狀況不佳，地面有明顯得泥灰等，衛生間門前腳踏墊髒汙；室內座椅感覺特髒，不願落座。
酒店根本沒有四星,整個樓裡找不到幾個服務生,而且服務生沒有禮貌,從不打招呼;房間的門又不太密封,下面離地有近十公分的的距離,晚上睡覺關了燈,外面的燈光反射到房間裡面,亮得不得了;早餐時取煎雞蛋或麵條等現燒的食物也沒人排隊,大家搶,誰下手快就得手,服務生也不引導,混亂!
周邊環境很靜,離天門山和機場不遠,有接機服務也很方便.出行周邊逛就很不方便了,離鬧區很遠.房間比較小,髒和舊,床單也不怎麼幹淨,冷水壺底下金屬有脫落髮黴,不敢使用,連放冷水的也有沉澱雜質,沒敢喝,淋浴房容易漏水使地板變得很溼.早餐不怎麼好,餐廳象個體戶開的大眾食堂,衛生條件不好.看到綜合評分感覺有點上當.
錦江貴賓樓房間裝修還可以，環境一般，我認為本次入住餐飲服務比較差，比如我點菜時他告訴我68元，但結帳時時98元。而且價格比較高。
此酒店環境太差,服務一般,衛生間洗澡起來像漲水災一樣,酒店也未評星級,更可氣的是一樓的歌廳,晚上吵得簡直沒法睡,大家要知道在高原地區沒睡好覺是多麼難受的,而且通過攜程所訂的房間酒店會安排最差的房間給您.我希望攜程以後對會員酒店應該更嚴格審查.
作為一家準四星，居然不能使用信用卡，各位要注意帶足money。酒店園內有拉薩著名的縱橫夜總會，夜夜笙歌，聲音極大，不到一二點不會歇，打到大堂副理也無能為力，因為不屬於酒店管，8月21日入住一夜後第二天趕快逃跑。這樣的地方居然標間敢收520？！其實，拉薩有很多價效比很高的酒店，建議攜程多考察。
酒店號稱目前滿洲里最好的,一進去就大失所望,房間很小,不乾淨,設施不齊全,而且酒店服務反應非常遲鈍.提供收費的無線網路,速度和老牛拉車一般,而且經常要斷.一樓自助餐也非常差,整體來說是不推薦的酒店,但在滿洲里這樣的地方,其他你也選擇餘地不大,除非新建的香格里拉酒店落成.
本次預定有兩點不滿意1、由於航班原因我在21日凌晨2點到達酒店，可酒店仍然收取20日房費。2、酒店房間格局極差。網上預定時，不能瞭解房型。建議增加。3、房間設施陳舊。最可恨的是房間竟然有蟑螂。與服務人員理論時告知：已經是優惠價（言外之意，有蟑螂我也得忍了！沒天理！望攜程認真核實！
設施陳舊,衛生差.感覺:四星的大門,二星的客房,沒有服務(住了兩晚,沒見服務員來打掃)補充點評 2007年8月16日 ： 價高質次
這是我住過的最差的酒店。入住的時候房卡搞錯，明明只要440（這個價格我也就不說了，根本不值）的房費，居然要3倍的押金。做了預授權然後居然結帳的時候說沒做，要我付現，後來才翻出單據說沒看到。結帳用了20分鐘，而且就我一個在結帳。索要發票說只有整數（和餐館的一樣，而沒有機打的）而不給小額。最後很不情願地多給了些（也不是我想要的）房間就更一無是處，沒網路，小姐電話每半小時響一次，根本不讓你睡覺（後來我拔了電話線），暖氣燒到29度，而且沒法調節，在外面－22度的情況下開了窗還是熱。真想不通攜程怎麼能推薦這樣的酒店，滿洲里酒店其實不少。我是攜程的鑽石會員，但是下次去滿洲里我再也不會訂攜程的酒店了！千萬別住！！！！！！！！！！
1.) 訂了330的超豪華標房,房內有電腦,但每天上網收費50元.房內沒有免費瓶裝水.2.) 第一次給了一個沒有風景的房間,推開窗看到底樓餐廳的玻璃屋頂,強烈要求換房.然後換到一間,結果窗外兩個大水箱,不知道是否CTRIP上訂的房間都是這樣的.3.) 房間的空調有時會突然不製冷.4.) 陽朔很美,還會再去,但肯定會換酒店.
房間有點舊,應該要重新裝修,不然將會走下坡
我入住的是B棟的房間，也就是他們所說的“高階房”，那些房跟外面的招待所是一樣的，房間有一種令人想吐的氣味（就像地拖拖完地以後沒有洗的那種氣味）；而且雙人房的床太小了，大床房還好一點。真的，我以後絕對不再入住該酒店。
在七月份，我司客戶共入住六個晚上,有三個晚上的房間是有異味,客人是義大利人,由於語言不通,無從投訴.後告知我司工作人員,予以更換.但第二天又由於酒店區域性裝修,在早上8:00左右無水供應,客人正在剃鬚,洗臉.弄得我們公司好尷尬.店方開始僅僅報以口頭道歉.客人表示非常不滿，後來在我們公司極力要求下,答應將所有房間(共6個)予以我們會員價格(其實就是每間房優惠￥50.00)。誰知道到最後結帳的時候才給了三個房間的優惠。我對這家酒店的做法真是太失望了。還五星級呢！五星級與可人的不滿不知道是否能畫一條等號呢！！
地理位置不好，快到民族路頂頭了，太偏，出來周圍沒有什麼吃飯和逛的地方。酒店房間小，床太小了。早餐簡直太差了，除了冷盤和鹹菜，基本沒有熱菜。而且，8點半剛到，就要撤餐。
該酒店太差，衛生條件，服務均差。我入住時大堂內竟然散放著待洗的床單毛巾，亂七八糟，建議協程網取消其加盟資格
通過攜程預定了7月26.27的房間,6人3個標間.26日一大早弟兄們從北京開車浩浩蕩蕩開拔,不想在京沈灤縣段被交警轟下了高速路(前方道路封閉),只好沿102國道緩慢運動,全程9小時(好在中途電話延長了入住時間),等到達卻當頭一棒,酒店竟然說因接團27號沒房了,趕緊找攜程客服,最後酒店答應協調,誰知27號私下轉包到博維大酒店,錢倒是沒多花,可積分......只好回來找攜程客服算帳,還好攜程客服比較通融.酒店印象:3間房:2008,4002,5002(6人3間房還不挨著,暈......)房間門鎖不是卡式,還是鑰匙(鑰匙?以前我只有住在招待所才用鑰匙),房間整體裝修感覺較舊,牆上有蚊子的標本,有飲水機,可以打到涼水(後來在博維大酒店就沒飲水機,沒涼水),浴室較小,浴缸較髒,還沒有隔簾,熱水還好,隨時都有,4002馬桶水箱按鈕不能復位,每次要把水箱蓋拿起來(走的時候和總檯說了,不知道修沒修),2008獨立空調,4002,5002中央空調,5002中央空調冷氣不行,大半夜3次打電話到總檯都冷不起來,只好凌晨都擠到4002(嚴重影響4002客人休息!),3間房都沒寬頻,只有寬頻線(沒寬頻有寬頻線算怎麼回事兒???)帶雙早餐(雞蛋,粥,花捲),還不能帶回房,(有弟兄睡懶覺,結果只帶回個雞蛋),交通還好,到那裡都方便,旁邊有飯館,也有藥店,到海灘(體育基地)還得5公里左右.
房間很差，暖氣非常不阻，被子又薄，居然連個電話都沒有，還是豪華房。下次千萬不要住。
此酒店硬體設施非常差，比如：房間是KTV包房改的，被子很薄，早餐在簡陋的包房裡就餐（早餐太簡單），服務員叼著煙往餐廳裡送早餐，大堂只有一個男女公用的衛生間，裡面還放著兩輛自行車，等我到了酒店服務員還找不到我的訂單等等。所有這些都是客觀事實，並非我捏造。
預定中午12點入住，中午11點半左右到，告知房間正在清理。心想，清理房間能用多少時間呀，於是耐心等待。哪知，12：30再次詢問房間仍然沒有清理好，急了催問到底幾時可以入住，告知40分鐘以後，差點暈倒。
訂了兩次這家酒店,遇到都是幾乎相同的問題,我在備註裡寫的很清楚,"不臨街,安靜,高層,不要KTV上的房型,"不知道什麼原因,是攜程沒有把資訊傳給酒店,還是酒店的理解有問題,第一次給了我?
酒店不管是外觀還是內部設施都已經落後了,提醒一下,酒店2007年裝修,那只是10-14層,恐怕攜程的客人是無緣入住了.其實地理位置也一般,雖然步行15分鐘到步行街,但每天的往返還不如住在附近.總之,488的價格太不值了.
房間設施象招待所，衛生間裡的裝置很久，房間的衛生很差免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
4月25日，經攜程預訂，入住四川賓館西樓。到達後前臺的服務員說查不到有預訂，但是依然順利地辦理了入住，因為前臺的價格跟攜程的價格是一樣的。這個賓館不太好找，四川賓館分主樓，南樓，西樓，三個樓相距甚遠，計程車繞了半天才找到。之所以選擇這裡，是因為在網上看大家評價還比較高，而且說比較安靜，離商業區又近。可是晚上問題來了，我的房間是臨街的，樓下有一群人在夜市喝酒，房間的玻璃嚴重不隔音，一直吵到三點才作罷，睡得很不好。第二日去峨嵋山，27日返回，依然打算住這裡，因為房間的設施還算是比較乾淨的。特意跟前臺強調要一間朝裡的安靜的房間，可是沒想到，新的更大的問題又出現了，房間外有空調或是鍋爐的轟鳴聲，吵得人耳朵極不舒服，更不用說睡覺了。忍受到十二點，打電話去前臺詢問，後被告知是空調的聲音，但是本酒店的空調已經關了，而旁邊另一家酒店的空調機依然在響，他們也沒辦法。主動提出給換一間房，沒辦法，只好把攤開的東西一一收拾，再換到臨街的一個房間。這次倒還好，樓下沒有人吵鬧，可是衛生間返味兒，滿屋子都是一股臭味兒，實在不想再折騰了，把媽媽帶著的香皂放在床頭，稍微抵擋一下。唉，總之，這次川賓西樓住的很不舒服，一號返回到成都還需要再住兩 日，這次絕對不能再接著住了，換賓館！
整體感覺酒店比較小，從大堂、電梯、走廊、客房到衛生間都比較小，最不能容忍的是那個小坐便，大小便幾乎不能同時進行，還有傳染性病的危險。客房的桌布壞的很厲害，停車場房客還收費，感覺不好。建議酒店儘快把那個小坐便換掉，否則真的沒人敢入住了。
我預訂的這個房間是這個賓館最小的房間，也是我住過的所有酒店中最小的，小到不能再小。沒有衣櫥，沒有茶几，沒有浴缸。我一共住5晚，入住第3日半夜1點40分有按摩小姐敲門，打電話到總檯投訴，雖說立刻有保安過來，但未得到賓館任何道歉。
強烈不推薦靠馬路的房間特別是單人間,因為整個房間除了凌晨1點到5點是稍安靜的以外其他時間都是在刺耳的噪音中.雖然掛5星卻有2星的房間和最差的服務.以後再不會入住.
床發出吱嘎吱嘎的聲音，房間隔音太差，贈送的早餐非常好吃。補充點評 2008年7月22日 ： 我們住的是度假村的標準間。
我住的是酒店標準間（203房間），裡面設施撐死2星級的標準，而且由於二樓有餐廳，房間裡一股廚房未，相當噁心
下次絕對不住！設施簡陋，隔音差不說給了間公共洗手間旁邊的房間，半夜飽受巨大的水管噪音折磨早上找他們干涉，個個裝傻，推說值班經理不在，未果嚴重鄙視他們對客戶不負責任的行為！補充點評 2008年1月2日 ： 忘了說一下，住的是336的酒店標準間
早餐非常簡單和差，距離客房很遠，需要到後面的附樓，或者通過彎彎曲曲的後勤走到，非常不方便。我住的豪華標間，裝潢有點舊，較簡單。辦理行李寄存只有1個人，7到8個客戶等著提和寄，等了約20分鐘。退房也只有1個開票和結算的人，12點辦理時，有10位左右的客戶在等待，總檯服務小姐說;領導只有安排一臺電腦辦理退房開票手續，結果我等了足足30分鐘才辦完。與四星級服務差遠了。所有臺階沒有斜坡，拉桿箱只有提著上，更沒有行李員幫助提的。
千萬不要住綜合樓,那本來真的是一個宗和樓,在路邊,且在景區大門外,跟一個路邊酒店沒區別.另,之前看點評說那裡的溫泉少,服務差,還不信,體驗的結果是:服務員說,來多少客人開多少池.結果我們一群人在一個池裡,好在小朋友不介意,但我介意,這是廣東省最差的溫泉.唯一的優點:綜合樓改成的客房面積很大.
受不了，基本隔壁所有的聲音都聽的一清二楚。因為隔壁沒睡，所以我也跟著無法入睡，見過隔音不好的，可沒見過如此不好的。聽一個計程車司機說這個如家是廠房改造而成的。真是很有疑問：經濟型酒店，到底經濟了誰？
1，整個房間找不到一個紙巾2廁所裡沒有抽風機，不知道是不是以前有人投訴過抽風機吵到人家睡不著就拆了，3煲水的水煲都沒洗乾淨還有黑黑的水垢都有，連倒水出來哪裡都還是有。4沖涼房踏腳塑膠超級髒，黑到可以嚇死人。5電梯沒有空調，在這樣的大熱天走進電梯沒空調，燜在裡面大家想想舒服嗎？6我有一個朋友說走上樓上客房走廊好像走進桑拿了，說明走廊是多麼的醜。7我在房間用完了的紙（這裡指的是寫東西的紙，像有些朋友經常出差在外難免要用紙張寫東西）服務生收房間竟然不放紙。8新國際展覽中心打的要12塊，在展會出來打的居然沒人知道那個酒店在那裡，說在錦江之星哪裡就有人知道，酒店在一個小巷裡不好找。有一點好，門口就是小店。交通還好。周圍沒什麼吃飯的地方，就有一家西餐廳，老外說不好吃，酒店本身有中餐，沒去吃過不知道好不好吃。房間倒是還乾淨。早餐好難吃，東西又少還要20塊。酒店前臺服務馬馬虎虎，女人去問她什麼她會不理不採的，建議女性朋友不要去住。以後不會再住這家酒店。
酒店太髒、太舊、太破！房間廁所都是下水道的臭味！地毯已經舊的看不清楚顏色了。電視機只有6個頻道！我真是暈哦！前臺服務員都是坐著看著報紙工作的，而且前臺只有1個服務員。客房服務員不敲門就開門進來的，受不了哦！！
真不象是一家四星級的酒店，評三星都覺得高，房間很小並且很舊，到處都覺得亂糟糟的，一樓大堂很吵。
訂的2個房間由於一間空調是壞的，還生了黴，問服務員說沒有其他房間了，讓我們去退房。於是到了前臺退房。第二天攜程客服電話說我們訂2間只住了一間，要扣掉另一間的錢(用信用卡擔保過)。我說是房間的問題才退的，去找酒店負責人理論，負責人說我不管，你們只住了一間，不管退的那間。我說是服務員讓我退的，他說服務員說的話無效。那個態度。。。於是，，，後面多少波折，，，，哎，差點誤了回北京的車還好攜程大度，調查清楚後免扣了多一間房間的錢
6月26日予定7月2日入住的房間1、6月27日得到確認。2、7月2日早上來電說給我們房間升級。3、辦理入住，卻把我們放到了離開海邊很遠的天津工人療養院，曰：有會議，沒有房間，周圍事工地、房間黴味嚴重、離海500米。原來這就是升級！3、很官僚的機關作風。以上就是經歷。
離海邊很近，但是房間的裝修已經不是很新（海景房，1號樓），老式的賓館，老式的服務。適合要求方便，但對房間設施不挑剔，要求不是太高的朋友補充點評 2006年9月3日 ： 比較過分的是所謂“海景房”（還要多加90元的）外面竟然首先是個堆放垃圾桶、掃把、拖把和打掃衛生者晾晒褲子的晒臺，之後是個樹林，再遠處才是海，不知道這樣的房間叫“海景房”合適不合適？；房間內黴味較重，開啟窗戶跑味半天時間也用處不大，個別牆壁角落處有黴點；床單、被褥的潔淨程度很一般，比小旅館還是要強，床看起來不是很平，但是睡著還湊活；枕套兩套，上面的還算白（但是有洗不掉的汙跡），下面稍灰；剛進入房間後不滿黴味和所謂“海景”提出換房，當值的中年男人推諉多次無果，答應有退房的換，後來竟然告知一天都沒有人退房。管理水平很一般，當然是和類似的小地方比，辦手續的速度很慢，前臺電腦裡沒有管理系統，竟然用的是word，好歹用個excel吧！這種管理落後的賓館建議ctrip除名，要不以後怎麼讓人相信你們？
房間太髒,竟然沒有熱水,本樓服務員說鍋爐壞了修理不了,.我要求換房間,既然回答說全部三個樓都沒有熱水,明顯騙人!還說沒有空房間了.我說那我搬走不住了,明確告訴那兩個自作聰?
這個酒店很一般！甚至說不好！就有一點離“紅門”很近，徒步爬泰山比較方便，但做車上泰山不方便，服務有好有壞，第一天凌晨到賓館寄存東西，我跑了三趟拿東西，打攪服務員三次睡覺，但並沒有不悅的表情，感覺很好！但晚上住在賓館我提出用一下公用電腦到些照片，另外一個服務員，用話搪塞我！有點不高興！其他賓館都有公用電腦滿足來賓的上網或倒照片的需要，他們卻搪塞！很失望！還有賓館的被子感覺不是很乾淨，還擺了些亂七八糟的東西（都是收費的），還有避孕套和男女洗液，很是搞笑！（當然這些都收費）！害的我牙刷都沒敢用他們的，不是怕付錢而是怕髒！o(∩_∩)o...不過話說回來攜程在泰安找的賓館都不怎麼樣！
服務態度不好，極差，前臺態度惡劣，房間衛生不乾淨，誣陷客人照成，要求客人賠償
我在晚上6點30左右入住的,當時是一位男服務員為我登記,我問他可不可以作信用卡預授權，他說不可以但建議我可以用現金作為押金到退房時可以用信用卡消費．房間很大但很舊，電視機只能收到４個臺的節目，在第三天我退房時要求用信用卡消費，當時一位女服務員說我之前是用現金作為押金是不可以再用信用卡消費的，還反問我說如果我要消費的話在入住時為什麼不做預授權，當時我就把之前那位男服務員說的話跟他說一次後又反口說是因為現在機器壞了不能用，我跟她說我在３０分鐘之前見到有一位客人才用信用卡消費過，為什麼會這麼快就壞了，她見我態度那麼強硬就幫我用卡消費了，事實上證明了刷卡機並沒有壞，當時因為我們趕著到機場坐飛機就沒有再跟她理論了，但一直覺得心中有氣．
在老火車站旁，環境不好。感覺房間也不怎麼幹淨，房間裡東西也貴。
設施陳舊，看上去不乾淨。在攜程訂的酒店中，這間的感覺最不好。
房間小，地點差，交通不便，最可惡的是變相惡意宰客。建議到連雲港千萬不要入住該處。否則後果很嚴重。
我住的是大床間，房子不算乾淨，衛生間比較簡陋，早餐品種太少，飯店上菜太慢，衛生也是問題，不停有蒼蠅轉來轉去。下次不會再住了。
初五住的，這麼冷的天沒有暖氣，沒有熱水。攜程預定前臺說沒有收到。總之感覺很業餘。
9月20日入住。總的來說：失望！開始拿到的房間，房間內充滿很強烈的煙味，實在忍受不住，要求換房，不知是否前臺有意見，給換了一間比前一間小的多的房，算了，將就一下睡一個晚上吧，心想。但一躺到床上發現不對勁，床墊中間是凹下去的，沒辦法躺的舒服，又不敢再叫換房了，不知再會出現什麼問題。只好整個晚上睡在床墊的邊上（那裡沒有凹），但整天晚上提心吊膽的怕掉下床！鬱悶！
交通不方便不是自己車的話，很不方便的。尤其是在早上叫車他們沒有時間觀念！客房服務員愛騙人！前臺的還可以！房間裡有螞蟻和不名小蟲！我以後絕對不會在住那裡了！同樣的錢我寧願去開元的！總體來說就可以用一個字概括就是“差”
1. 房間內見縫插針幾乎放滿了各種各樣的收費小商品，從茶葉到泡泡浴到塑料套2. 床鋪很舒服，但我的房間（809）不乾淨，晚上做了很可怕的惡夢3. 衛生間浴缸四周填滿了黑色汙垢，亟待改進4. 大堂寬敞高雅，前臺有寬敞的椅子坐，所以可以半躺在椅子上辦入住和退房手續，其它酒店是很少見的
在九江算是難得規模大點的酒店。國慶入住的，很是糟糕。早晨回房間時2個服務員在房間，其中一個在用廁所！見進人趕緊鎖門，敲門讓其出來，不理，出來時在衝馬桶。投訴後，高個、瘦長臉姓吳的領班說擔保他們的服務員不會用客房馬桶。問他憑什麼擔保？答不出來。又說服務員是在用廁所電話打回家，我說早晨用廁所的電話是壞的，領班趕緊說服務員其實是用自己的手機。狡辯，惡劣之極！最後問我想怎麼辦。我說是你在解決問題，你怎麼問我？你們酒店連起碼的態度都沒有！最後我告訴他，掛牌四星級的酒店服務員清理客房時不許關門，服務員用客人的馬桶如何保證是消毒、衛生的？不想耽誤當天行程，退房走人。房間的硬體只能說是模仿四星級酒店是設施，裝修用的材質很差，從沒見過掛牌4星酒店用這種廉價材料，去住了就知道了。
非常糟糕的服務態度, 隔音非常差 即使是在高層 夜晚有火車聲 第二天搬到遠洲國際
酒店房間甲醛含量過高, 嚴重影響客人身體健康.我入住的是932, 剛開門差點被薰倒. 第二天回來開門再次被雷到.換房626, 情況稍好, 但床單上有三處汙點, 退房時有和總檯反應, 好象沒什麼反應.吃早飯, 你吃東西的速度要趕上服務員撤盤子的速度, 否則桌子上會什麼都不會留下.補充點評 2008年7月6日 ： 哈, 剛住完,酒店價格就從450降到418, 下次和攜程"砍價了"
入住時酒店的服務很好，大堂和房間一般，入住後發現房間的硬體較差，比如空調，馬桶，尤其是電視遙控器非常差，幾乎不能用。房間空調不管用，走廊也有味道。早餐很差，剛到九點服務員就瘋狂地收東西，也不問一問客人是否還需要，很差，曾經看到的評價不太確切，第二天立刻搬到龍城，山西真的是沒有什麼好的賓館,不知道為什麼，很奇怪！
來到拉薩才發覺這家飯店的價格的確是偏高，同樣水準的飯店在北京路上都只需200元以下。最大的問題是環境雜吵，睡不好。
　　入住的時候我強調不要靠窗的房間，結果晚上休息的時候發現自己根本就是住在馬路上。　　凌晨一點睡下，窗戶外傳來嘹亮的汽車喇叭聲，而且連綿不絕，拉薩的司機在一點多也頻繁按喇叭；　　在床上還可以聽到大街上人高聲說話的聲音、樓下店鋪關門的聲音。　　天哪，噩夢啊！　　馬上要求換房間，答應的比較快，原來還有其他的房間空著！他們把條件好的房間空著，卻把客人安排在靠近馬路的房間！實在可惡
該酒店蠻有經濟頭腦滴，接機這一窩心服務讓人毫不設防地扎進租車旅遊隊伍中。後來的各位驢友可要吸取經驗，該殺價時就殺價，決不能心軟，否則將來就換您心疼銀子啦！
這家酒店我非常的不滿意，原因有三。第一：結帳時拒開發票，服務員說要開發票必須交四元錢，不然不開，我們嚴厲斥責他們公然逃稅！！她們無話可說，可最終還是收了我們一元錢才給開的發票，因為趕火車，不然一定追究到底！！第二：酒店沒有樓梯，必須自己走上去，非常累，而且酒店說是準三星，問他們那牌照呢？回答：還沒發下來。第三：418房間的飲水器非常的髒，我們把水桶拆下來，洗了半天，裡面都是灰！
31號服務員成心坑人！！我們12點回賓館準備吃飯後收拾結帳，31號服務員問我們什麼時候離開，我們說馬上。按照慣例，服務員沒有提醒我們超時收費，我們就以為不收費。於是我們不慌不忙地吃飯、收拾……等我們兩點結帳的時候，竟然活生生多收半天！！不告知，不提醒，收費也不言語，直接開好發票從押金裡頭就扣了。這不是成心坑人是什麼？？？更可笑的是，我們住的501是個套間，我們剛進去的時候沒有找到電視機的遙控器，就電話給前臺，前臺派一個大媽來給看看。大媽進門溜達了一圈，冒出一句：“好像501就是沒有遙控器”。之後，我們在電視機上找到了遙控器。這樣的服務員、這樣的服務，真是給敦煌摸黑啊！！早餐也特離譜，8點，粥就是涼的……唉，這家賓館，去不得！！
很舊的酒店，房間裡又髒又舊，不過床鋪的乾淨程度還算可以接受。電視遙控器也不好用，窗戶完全不可以開啟，外面貼著不知道什麼廣告。到晚上11點回來，已經不知道前臺服務員去了哪裡？無奈找到其他服務員，對前臺告訴早上6：00叫早，前臺也已經確認，結果是幸虧自己的手機有鬧鐘功能，不然一定趕不上飛機。早上結賬時，告訴入住2位客人，需要另外交2元的城市建設費（好像是這個費用，甘肅省要求的）。在甘肅的其他酒店入住時，其他的酒店都自己承擔的，錢雖然不多，不過可以反映酒店的服務水平。唯一的好處就是這個酒店可以提供免費接機服務，不過來接的車子也應該不是酒店的車子，一路上一直詢問可否自己租他的車子。不過師傅倒是態度挺憨厚的。這樣小的城市，這樣的服務水平也就不足為奇了！！
標準間較大，接站服務不錯。總檯服務不太好，退房結帳後，在總檯打一市話，告知：需2角！
真的很差，就這個價格來說完全可以在桂林住到更好的酒店，前臺服務員態度一般，入住之後，空調有問題，房間衛生間沒有完全隔開，不方便！反正很不滿意，建議不要入住
接機服務還不錯,那天是酒店喊了輛計程車把我們送回酒店的,但房間太小,佈置也不溫馨,其他房間一直有人進出,隔音條件很不好,最可氣的是,第二天一早七點,隔壁房間竟然在打衝擊鑽施工,太差了!下次絕對不住了!
令人失望的酒店。1.進入大廳，就是一股酒味，餐廳和大堂的隔離做的不好。2.電梯速度很慢，且小。不過四部電梯的配置，使等候時間縮短。3.房間設施簡陋且地毯和衛生間非常骯髒，令人對整個房間的衛生程度產生懷疑。而我入住的那個房間，居然還有幾個飛蛾在不停的飛，費了一番周折撲殺後才能入睡。床鋪舒適度如果是經濟型酒店，無可非議，但是作為四星級的酒店，是不合格的。4.入住第二天是臺商會，不知那些臺商住後有什麼感想。而且我被告知，如果在續住，價格會漲到550。5.唯一值得肯定的是地理位置不錯，風箏廣場斜對面。推薦一家買風箏的，出酒店向右沿勝利東街走到大橋不到，有一家楊家埠風箏店，東西不錯，也不宰客。比鳶飛斜對面的要便宜一半。
服務態度實在是太差了,尤其是樓層的服務員,全是大嬸,態度非常的惡劣!洗手間一洗澡全是水,洗臉盆的流水速度真的是慢的考驗人的耐心.這個酒店整體而已比較差.服務和設施都不值那個價錢.晚上火車很吵.賓館反饋 2006年12月13日 ： 非常感謝您對我們的直言批評，酒店方對您的意見非常重視，並專門就您所提出的意見召開了一次現場會議，並決定酒店即日起將開始進行一次全面的服務意識的全員培訓。關於洗手間排水地漏的改造工作也同時展開，另外酒店的隔音改造工程也將同步完成。對於酒店給您的入住帶來的不快，酒店表示再次的道歉。我們將進一步地加快產品完善，切實提高服務質量。希望您能再次光臨我們酒店。
樓下說的都對，實在是不值得住呀！位置很偏僻，晚上想吃個飯，還要打車出去。價格太高，移動的貴賓卡的折扣遠比攜程優惠。房間比較大，結果晚上很冷，服務員主動說送一床被子過來，可惜兩天都沒有送過來！洗澡間如樓下說的，插座在裡面，非常危險，是不是要等出了事後才改造呀？早餐在前面的投資大廈一樓的咖啡廳吃，不方便，並且，早餐看似品種很多，只是看來看去，實在沒有什麼可以吃的。寬頻倒是免費的，不過晚上有小姐電話騷擾、
價格貴，房間設施老舊，居然沒有電梯。房間大，但都是沒有用的設施，比如麻將桌，又佔地方，又沒用。熱水器插座就設在花灑上方，感覺不安全。
真不可思意，一週後再次入住該酒店還是給我上次入住的1017房（單人間），因房間靠近酒店內部的風道控制系統，噪聲實在太大，第二天在強烈要求更換房間，酒店答應了我的要求，當晚才得以安睡。
該酒店地段不方便，超難打車，服務不到位，酒店裝置有點舊
不知道前面這位弟兄是不是和我一樣住的同一天。我是7.24入住的，25日一早懷著極其極其悲憤的心情憤然離開。對於房間，極度失望。1、潮溼得不得了，一股濃重的黴味，叫來服務員，說是這幾天下雨，比較潮溼，沒有辦法，要不噴點空氣清洗劑。難道這是理由嗎？一個4星的酒店，下兩天雨，就要住客接受發黴的房間？？？什麼邏輯？？？？？2、房間小得不得了。前面那位還有兩張床的位子。我那間房間面積為6平方米，衛生間約2平方米！絕對不是危言聳聽，我都拍下了照片，如果要和我對質的話，隨時奉陪！！！！3、交通極不方便。讓前臺叫車，必須提前起碼半小時，否則，嘿嘿，你就等著吧！4、床上用品！床上用品！！又潮又舊，我也都拍下了照片，床靠背上積著一層厚厚的灰。頭髮我就沒找，因為就那環境，有頭髮根本不稀奇。5、空調正對著床，因為床兩頭都頂著牆，因此無論空調朝哪裡吹，都對著人。更要命的還在後面：晚上才發現——空調漏水（酒店要不信，去看看你們房間的牆面去），出風口擋板是不能固定的（只能一直襬動）。天哪，可憐的我們啊：開啟窗，窗外是蟲子不停的鳴叫和其他房間空調室外機的轟鳴；關上窗，6平米的房間悶的我們喘不過氣。這叫酒店嗎？我怎麼覺得是被關在看守所裡啊！！！6、我們訂的兩個一樣的房間——商務單人間（因為預訂的時候，很多房間已經沒有了，只能訂這個）。可另一間無論房間大小、房間內裝置和物品，都比我們這間強很多，當我們問服務員為什麼我們房間沒有塑料拖鞋、沒有“收費”食品（最普通的礦泉水也是收費的）的時候，服務員回答：“因為房間太小，放了這些就更小了！”同志們，是不是從這裡又能感覺到房間真的有多小了吧？7、結帳的時候，竟然還問我：“對房間滿意嗎？”什麼意思？？？我預訂兩天，結果住了一天就走了，你看不見嗎？看不見也就算了，難道你不知道你們的這個房間有多小多差嗎？？？？問這話什麼意思？？？？？是不是要讓我蹲了一晚“看守所”後，還要堆上笑容和你說：“啊，真舒服啊！！！”你們才滿意？？？？8、我可以很負責任地說，我是一個很寬容的人，否則入住的時候、結帳的時候，我完全可以據理力爭。大家也可以看看我之前對於入住酒店的評價，我想也足以證明一些什麼。9、最後一點，想對攜程說：從攜程創辦之後不久，我就是你們的忠實會員，很久之前就成為了你們的鑽石貴賓。我想對攜程說，你們也有責任要向你們的會員推薦好的酒店，我們不奢求家家都價廉物美，但至少你們要把握住要將價不廉物極差的酒店排除出去，這點要求不過分吧？？？另外，如果你們需要，我可以把我住的房間照片給你們作為證據，或者提供給你們，讓大家預訂前先看看，這點實事求是的要求不難吧？10、客觀地說，早餐還是不錯的。服務員的態度還是可以的，雖然回答的內容讓人直來氣。鑑於以上，我覺得此酒店總體讓我非常失望。我們第二天一早就撤了！！以後也不敢再住了！！！！398元，我們加點錢，去住了“泛海名人酒店”，真是一個天一個地啊，著實讓我體驗了一把什麼叫“從地獄到天堂”的感覺。補充一點：離開青島後去了鄭州和山西，剛回來，正想上來發帖子，就看見了前面這位兄弟的評價，實在深有同感，故借鑑了幾點意見進行了修改和補充，不過看的出，我住的房間應該比你的還要小。奉勸看到帖子的各位，寧可去找個招待所，也別住這個4星酒店！！！切記切記！！！
如果不是看在離奧運場館近的份上，絕對不住這家。地理位置較難找。雖說只有兩樓，沒有電梯，讓提重行李的人怎麼上？走廊超長，吃不消啊。開始給了間房間居然沒有窗戶，換，地方小多了，價格還不變，攜程的價格跟門市價是一樣的。裝修也比較一般，牆上的塗料都受潮往下掉呢，看著很斑駁的樣子。床很不舒服，彈簧真是咯人啊，睡在上面很難受，被子也很薄，不像毛毯也不像棉花胎。
入住前詢問態度還不錯,但是朋友說房間蓮蓬頭水很小,還漏水,吵的睡不著,隔天要求退房,也許是不同服務人員,態度很差
門縫太闊,晚上都要被蚊子叮.晚間有異味,又潮又溼跟其他人的評分一樣,是我往最差的一間如家.
環境很不好,在老火車站旁邊,很舊 很吵鬧,像大多數網友說的,攜程定房雖然便宜點,可房間是酒店有差級的話,給我的是角落上的房間902,房間空間是同層中最小的.不過整個上饒市都很破舊 也在情理之中吧
說實話,環境很不好,在老火車站旁邊,雖然新的火車站啟用了,不會吵鬧了,可是我不明白為什麼裝修還沒到位,根本比不上大城市的3星級酒店,而且通過攜程定的房間真的不怎麼地,我再次通過攜程定了廈門的酒店,如果真的像大多數網友說的,攜程定房雖然便宜點,可房間是酒店有差級的話,絕對不相信攜程了!!!補充點評 2008年2月19日 ： 
是晚上到上饒的，打電話給酒店問路，態度不好，還總指錯路。在上饒繞了好久才找到酒店。入住後發現，房間小且不太乾淨。廁所馬桶很髒。燒水器連個指示燈都沒有。下次來肯定不住這兒了。
服務還可以，硬體條件一般般，十分的吵，想睡個好覺的千萬別住；火車站早已經搬家，坐火車也不方便，倒是晚上餓了吃東西很方便。呵呵，我只住了一晚就跑了。。。
環境和各方面的設施都很老舊，房間小，次所小得離譜，服務態度也一般。實在連3星級都算不上
訂的一般標準間￥228的，在前臺等了十來分鐘開好了房間，剛進了房間就被告知開錯了，說開成了￥228的（其實就比￥228的多兩瓶水，兩小袋餅乾），緊接著就被服務員趕（是趕，沒錯）出了房間，問新開的房間呢，服務員一臉的不快，說在開等會送來，又過了十來分鐘服務員才又拿了房卡，房間設施吧感覺一般，達不到三星的標準吧，不及我在觀音橋住得一些商務酒店，價格還能便宜一些。
之前住過三次,房間,早餐,服務都很好,所以這次又入住了,沒想到,這次房間(九樓)非常差,應該是老裝修了,還不如對面的三星的紫薇酒店,和之前住的房間天壤之別,同志們預定的時候千萬注意挑選樓層自助早餐的水準大不如從前服務水準還好,再也不會住了
從沒見過如此殘舊的五星級酒店，電梯、走廊、房間內鋪設的地毯，可以用慘不忍睹來形容，電梯內的地毯塊邊緣起毛破爛，打個不好聽的比喻，我們家用來墊狗屋的地毯塊看起來都比它乾淨整齊，房間和走廊上的地毯給人感覺至少用了十年以上似的；衛生間裡的牆面瓷磚一看就是低檔得不行的東西，溝縫的白水泥開始出現一個個的小孔洞，象是螞蟻窩的大門；水龍頭和毛巾架銅鏽斑駁、顏色可疑，潔具的牌子讓人無從考究，倒是放洗澡香皂的香皂盒的牌子清清楚楚地顯示是“COTTO”，這是什麼等級的東西，相信對建材稍微有點了解的人都知道，衛生間的毛巾品牌不詳，但是感覺又乾又硬，似乎至少是三歲以上的年紀了，更可怕的是窗簾，上帝啊，我懷疑這酒店的窗簾是從來沒有清洗過的，顏色晦澀不堪，我只是拉開並關上兩次，洗手時居然肥皂泡就隱隱發黑，我住的是1520房間，似乎裡面曾經淹過水，地毯顏色怪異不算，地腳線的木板很明顯地不是同一次裝上去的。本來這酒店大堂的服務還挺讓我滿意的，不管是登記還是入住服務員們的微笑都讓我很開心，但是房間的服務就有點不知道怎麼說好，我是下午四點左右入住的，在房間小睡了一個小時後才出去應酬，結果應酬完九點多回酒店時，贈送的水果已經放在酒吧檯上了，而床，我起來時是什麼樣的，還是那麼自然的亂成一團保持在那裡，讓我頓時象吞吃了個蒼蠅似地倒了胃口，好感全消。而門口的保安及門童服務等管理，也是非常糟糕，門前廣場是個圓圈，進來的的士在圓圈的任何位置都可以停下來上客下課，小小的入口經常是從各個角度分別停幾量車在那裡上下客，而酒店方也置之不理，根本沒有人維持秩序，酒店門口打車也是一樣，沒有設定排隊廊，大家全站在門口等車，前後左右那麼一排開，實在是說不清楚先來後到的，不時有些因打車先後順序而起的小糾紛！這酒店最大的特色就是銷售，房間裡隨處可見賣東西的價目表和慫恿住可加入他們積分計劃的推廣牌，連文具和個人用品居然都有銷售價目單豎在床頭櫃上，讓我實在不知道這究竟是提供方便呢還是為了將銷售最大化。而免費的東西，因為我出差習慣自己帶洗漱用品，所以不知道他們的洗漱用品質量如何，但是那一次性拖鞋的質量，咳，難道是義烏小商品城那裡購買的嗎？嘖嘖，難得一見啊，贈送的水倒是怡寶的，但是怕吃虧似地加上了酒店的廣告。該酒店停車場上來的電梯是在四川賓館的門口，我入住時上來一出門口就看到登記臺，過去登記得差不多完了才知道那是四川賓館的前臺，於是道個歉轉過來假日酒店的前臺重新辦理了登記入住的手續，結果，咳，結果讓我非常後悔應該在開始就將錯錯好了，據成都的朋友說，四川賓館的硬體條件還略微好過皇冠假日，價格只是皇冠假日的一半而已，兩家挨在一起並有門共通，這都是啥和啥呀？我已經是攜程的鑽石級會員，從來沒有任何酒店做過任何評價，此次四川之行，先是在綿陽的富樂山九州國際酒店入住，精美得讓我歎為觀止，舒服得不行，因行程改變在成都臨時住了這麼一次皇冠假日，同是五星級酒店，讓我感覺是從真正的五星級酒店一下子搬到了火車站的招待所，還比真正的五星級酒店多付了一倍的住宿費。賺錢不能就靠搞定些什麼評選機構弄到五顆小星星後就那麼黑心地賺啊！五星級的大車鋪啊，永別了，我是再也不會去了，套用句流行詞：賺錢，要厚道些！
酒店服務人員態度不是很好,衛生一般,也因為價格不貴,所以如果下次有機會可能還會入住.
是我遇到的最差的4星酒店，進門沒人管，進去要我和大堂打招呼，退房也很慢，不會再去住了
酒店比較偏了，雖然是在東方路上，周圍也沒什麼餐館可以吃飯的
日本人的酒店，居然日本料理做的那麼差。房間很舊，早知道還不如住錦江。早餐味道不好，品種少。超難吃。我住的528元的房間。完全談不上價效比。我不會再選擇這裡了。
高階大床房沒看到一點高階的地方。床墊彈簧很明顯的能感覺到，房間沒有大頂燈只靠2個昏暗的床頭燈照明，飲水壺和茶杯都放在衛生間裡很是讓人不舒服，茶杯裡的茶垢也不知道是哪天留下的，浴巾很舊顏色看上去都不忍目睹，第二天退房時告訴我房間3個枕套及床單上有汙物，和服務員一起重回房間他們拉開了房間的窗簾，這才看到枕套和床單上那些黑色的斑斑點點將我噁心到死。竟然說是我們弄的，晚上入住的時候沒有頂燈根本看不清楚房間狀況，白天這一看全是起雞皮疙瘩，還說是我們弄髒的要賠償，我反問他們你們收拾房間也看到了，我在房間裡留下的垃圾中是否有能夠造成這種汙染的物品，他們也沒法回答了。最後雖然是沒有讓我賠償，但是還是說是我們弄髒的讓人氣憤不已。以後不會選擇漢庭入住了。賓館反饋 2008年5月30日 ： 首先非常感謝客人的入住，對於在我店不愉快的經歷，我深表歉意！說明一下：一根彈簧的床墊一直是我們漢庭酒店的特色，已得到很多客人的肯定，但是每位客人的需求不一樣，希望客人能理解。房間的燈光我們也是特別設計的，為的是能給客人提供一個溫馨的睡眠環境，這個不用再做說明了。至於客人反映的三個枕套和床單是有汙漬，經我酒店查實汙漬是很明顯的頭髮挑染的紅色掉色。在這裡我也不想多做解釋是誰的責任。考慮到客人的心理，在禮貌提出賠償未果的情況下，我店做了報廢處理。我們的宗旨：服務第一！希望客人做出客觀評價，也希望更多地客人對我店監督指導。謝謝！
1. 誠信有問題的酒店。在前臺問價格比網上訂便宜多了，然後，知道你是網上訂的，就馬上改口，然後一定要你用網上的價格結算（由於網上訂是用信用卡擔保的，沒辦法），結果，就被坑了。2. 房間的蚊子挺多的。3. 溫泉沒怎麼清潔，早上 8：00 去泡，剛換的水，還是很髒，不明白為何人那麼少，還那麼髒；溫泉的設施與開平、陽江比，只能說是落後10年了；4. 溫泉在山邊，空氣不錯。5. 餐廳還行，早點做得不錯，與外的幾間大排檔比，價格上也很接近，在餐廳吃也不錯。補充點評 2007年10月7日 ： 少說了一點：6. 酒店沒有 POS 機，不接受信用卡，這非常少見。
很破的酒店，根本不陪掛牌四星的標準，頂多就是一個2星還勉強。酒店就是一個巨大的娛樂場所，裡面夜總會，桑拿應用盡有，晚上騷擾電話一個接一個。房間裝修很老，電視竟然不看了。更搞笑的是，桌子上雖然有網線，但是沒有插座，感情大家的筆記本都不需要充電了麼。
酒店太舊了,中午進房的時候嚇了一跳,晚上進屋就好多了.因為燈光昏暗的關係.第一次住經濟型酒店,搞得感覺很不好.不過床還是蠻幹淨的,淋浴的水也很大,這個價錢在北京也只能住這酒店了!
此店是本人住過10餘家北京如家中最貴的,所以我們滿懷希望的過去.的確,進門就是很大氣的大堂,但是也只有這點勉強能算優點.進入房間,不言而喻,是老酒店改的,完全沒有如家應有的溫馨感覺,設施陳舊並未完全翻新.最要命的來了,一隻一圓硬幣兩倍大的蟑螂爬到我們同事的腿上,頓時,一個五大三粗的山東大漢被惡
差差差，房間大而傢俱太差，有早餐而早餐質量太差，有寬頻而網速極差，幾乎等於零。環境好而交通太差。
酒店離江門市中心很遠，光打的士就要25元！ 酒店內的萊茵西餐廳服務非常差：喝的水有異味，點的三個菜有兩個聲稱沒有食材（鮮蝦帶子拼盤：女侍應說帶子不新鮮不敢上；‘番茄炒牛肉’：女侍應說此牛肉沒有，但生炒牛肉飯，牛扒卻有），非要顧客改點其他較貴的菜式。什麼此牛肉非彼牛肉，明擺著就是說謊！而且女侍應的態度絕對不敢恭維，取消時動作比我們還快，還要我們看臉色！ 客房：其中一張被子正面有破洞，翻過來還有破洞，並伴有汙點！熱水壺已壞，不能正常水沸斷電。浴室一開始沒有熱水，工人整修一段時間後終於供應上， 但水竟是鏽黃色的，讓我們放水好長時間才敢洗澡！又是一件讓人心寒的事！晚上睡覺還有蚊子騷擾! 為什麼2005年開業的四星級酒店會有如此現象？？本來我們是要去休息一下的，沒想到積了一肚子氣！
剛剛入住是發現房間的地毯和椅子都是溼的，打電話詢問時前臺只是說明了為什麼椅子和地毯會是溼的、一點歉意都沒感覺到。結果只給換了兩把椅子，實在有些讓人不爽。離五星級服務還有距離。
房間還不錯，夠大，不過床頭有部分發黴的跡象，218元的價格還是太貴
酒店服務還可以，就是設施有點舊了，抽水馬桶壞了（應該是自動上水裝置出現問題），每次衝過水後，水還是不斷的流，為了節約用水（水很寶貴，不能浪費），我就把馬桶後面的水閥關掉。本來準備住兩天，可是看酒店的設施太差，住了一天就去義烏了，在義烏住兩天。這家酒店價位比義烏的假日之星連鎖酒店貴，但是設施還沒有假日之星的設施好。
我們住的是13樓,不過因為是延馬路,所以到了晚上還是有很吵的聲音,隔音不太好,房間內的設施很舊,有可能是年代久遠的緣故,都不及如家,莫泰168....價效比很差另外還有?
住過的最差的4星級賓館，牆壁根本不隔音，晚上樓下卡拉ＯＫ吵的沒法睡覺，早餐餐廳都是附近過來喝早茶的老頭
今天是6月27日，離我在漢庭快捷酒店（上海新虹橋店）住宿2月有餘（我與4月12日入住），其它的事我已記不清楚，但是離店結賬產生的麻煩至今困擾我，當日，通過攜程訂的是2間246元的高階大床房，總價是492元。當時入住辦手續一切順利，服務生拿出攜程訂單，打單刷卡有條不紊，我拿單簽字，當然我注意的是刷卡簽單，預授權800元，沒有核對服務生打出的另外的每張單據的每個字元，第二天離店結賬，麻煩來了，再次刷卡簽單時，我發現刷了568元，我拒絕簽單，與我的預訂不同，此時服務生拿出我昨天的一把簽單講，我住的是284元的高階大床房，暈，忽悠我昨天的不細心，昨天沒有任何提示，今天要我買單，我與服務生理論，最後服務主管同意按492元結賬，似乎一切都已結束，然而並未如此，服務生給我的卡刷了2次，一次是492元，我同意簽單給他，另一張568元，我拒絕簽字，收回單據。然而，當我收到銀行的對賬單時，我還是發現被扣款2次，我致電該酒店，答應查詢後給予答覆，至今未收到任何回覆，後與銀行方面聯絡，其中我多次與銀行聯絡，銀行終於在6月13日退回492元（估計銀行與該店進行了N次交涉），6月25日左右，銀行致電我講退回492元，我核對後再次將此情況反映給銀行，應該退回568元，再次講了我沒有簽單的賬單還是被扣款了，我在等待著銀行交涉之後的結果。不知這次還要等待多長時間--------------------
價效比差，酒店誠信更差，嘗試住了一次決定不會再住下一次賓館反饋 2008年7月7日 ： 客人原訂標準雙人間，到店後想改為大床房，此兩種房型存在價格上的差別，因溝通上的差異造成了雙方的誤解。我們對此客人表示抱歉和遺憾。
就值5元的浴鹽瓶要賠40元,這不是主要的,最主要的是質量差的東西能傷人,我開啟沒用力就破,我可不是什麼大力士
該酒店雖然價格不高,但服務實在太差,房間例行送的水果和報紙要打電話問才送過來,早餐結束的時間被提前到9點也沒有任何通知,最可氣的是我投訴沒早餐時,前臺還不肯承認錯誤,騙我早餐在我下樓之前剛結束,是我自己下樓晚了.這種服務的四星級酒店我還從來沒住過.
價格太高，價效比不夠好。我覺得今後還是去其他酒店比較好。
給朋友定了該酒店, 價格比以前高出了很多. 這且不說.轉天朋友結帳, 前臺因為染了一塊毛巾和床單的說法要求賠償110元. 朋友很不開心, 說就是喝你們冰箱可樂時候噴出來一些. 而且110買你5套也夠了.結果我要求前臺把經理找來, 一個小夥子說他就是. 朋友說你們四星這麼做有點過火. 後來我要求那個小夥子帶我去房間看一下有沒有汙染, 到什麼程度. 於是他就一起去了, 床單的一大片我表示懷疑是否是朋友染的. 於是在我拉掉床單的一剎那, 令人驚訝的事情發生了, 在下面棉單上面, 竟然有一女人例假的血跡. 當然就想吐, 那血還好象是近期的. 朋友一看就急了, 在這床上睡一晚是多麼讓人噁心. 我相信酒店也完全能檢查出來有, 根本沒有換, 或者簡單洗完就鋪上了. 所以, 請大家今後住這個酒店一定好好檢查檢查. (酒店最終解決是半價,但是遠遠無法消除這種失望,決心不再入住).補充點評 2007年2月3日 ： 如果床單上發現有血跡, 這在國外,甚至國內的4,5星酒店絕對是無法容忍的事情. 酒店不是簡單的打著折就能擺平的事情.
外表還算過得去，一出電梯就是一股濃重的發黴味；在房間時服務員不敲門不按門鈴就進入我的房間，嚇出一身冷汗；結賬時居然不會刷卡，由於我的信用卡沒有密碼,居然連刷2次，刷了2倍房費；12點就沒有熱水，正月初8空調只能達到15度;這樣的酒店早就應該降級！
第三次入住該酒店，以前的經歷都還可以，所以一直都選擇該酒店，不過這次遇到了不能刷卡，感覺是酒店為了節約手續費故意的，幸好現金有結餘，不然真的很麻煩，下回不想住了。
為什麼把一個小房間留給攜程網預定的，服務員態度不怎麼樣。
這個飯店比較老舊、像20年前的飯店，實在不是一個好的住宿選擇。服務人員也沒有飯店服務觀念。（問什麼都不知道）唯一好處就是步行街在旁邊，方便逛街。另一個不知是不是優點或內部管理不良？攜程預訂，入住時不用收押金、也不用信用卡預授權，退房再付錢，對客人的信用程度很高，飯店界少見！
設施太陳舊了，服務很差勁，態度惡劣。
這家酒店的網路簡直太差了，耽誤了很多工作，換了幾個房間，永遠發不出郵件，打不開網頁。
這家如家實在是太差了，定了兩個房間，一個還沒有窗戶，一個所謂的商務大床房，結果小的不能再小。希望大家入住以前一定要好好看看我們住過的人的評價，真的覺得很差，我也是因為打電話預定，沒看到以前住過的朋友的評價才住進來的，入住的時候已經10點多了，結果還等了20分鐘才辦好check in，勉強住了一天，第二天一早就退房了。建議大家不要住。
真算不上四星級酒店！不過在什邡沒有什麼象樣的酒店了，沒得選擇！鬱悶！
經不住攜程這麼多好評的誘惑，本來不打算再來住的，決定再體驗一次，以決定取捨，果然這次基本沒再讓我失望。上次住的358元精緻客房，這次住的456元的行政套房，唉！一分錢一分貨啊。衛生還可以做得再好一些－－床單上有多處黑跡。細節還可以再注意一下－－餐券上怎麼沒有時間？還得再打電話去問；衛生間排氣扇噪音太大了，感覺跟在飛機上一樣；裝修用了太多玻璃，有點眼花繚亂，衛生間應該用不透明的門。2007年11月15日點評的時候曾經提到“君臨天下”，後來還真去住過一次，感覺就仨字－－“很失望”，浪費了這麼高的大樓和這個好名了，裝修太業餘，沒檔次，服務太差，11.18去住，居然沒有取暖措施，也不告知客人，害得我空開了一宿空調，直接凍感冒了，在前臺結賬的時候，發現服務員也感冒了，症狀很明顯了，還“帶病堅持工作”－－不想想對面的客戶什麼感受？正趕上發票用完了，站那兒乾等著服務員用了五分多鐘才換上新發票，自始至終就沒一句表示歉意的話。補充點評 2008年2月29日 ： 不好意思，2分點評是給“君臨天下”的，給巨集裕4.2分吧。
1、隔音很差！走廊外面有任何動靜都一清二楚，問題是你就不用休息了！2、所有的毛巾都有一股煙味！不知道為什麼？這是第三次住了，每次都是如此。而且毛巾還硬得出奇。賓館反饋 2008年4月12日 ： 感謝您的點評，酒店的隔音通過您的點評已經改善，毛巾的洗劑方式已經進行調整，在清洗時通過增加柔軟劑，已改變毛巾的柔軟程度.
缺點：房間比較老舊，電梯果然如網友評價非常慢，所謂2003新裝修實際只是大掃除一下。網速也不快。出門打的不方便，旁邊沒有吃飯消費地方，要出去不少路。周邊環境不好且人員素質很差。親眼看見樓上飛下一礦泉水瓶，差點砸中前面一女孩頭部。優點：早餐很不錯，去周邊主要商業區也不遠。服務員態度尚可。
這個酒店太差了,酒店裡竟然還有公司,而且還很多,見過這樣的酒店嗎？我是第一次,下回不會再住了,上下班高峰時,下樓要25分鐘,我計算過連親著兩天.門童像個爺爺一樣對你愛搭不理的.
怎麼說呢......這也叫三星？比較象招待所，還有，井岡山的東西那可不是一般的貴！！！！！！
酒店設施起碼有十年使用時間了，而且維護欠佳，走進房間，一股發黴的味道撲鼻而來，地毯上汙跡斑斑；走廊裡的木製衣帽櫃，櫃門無法正常關閉，開啟櫃門黴味更濃，衣帽櫃上面還有一個關不上的小櫃門，開啟後，發現裡面是管道和蜘蛛網、以及厚厚的塵土。床和控制檯中間的空地上居然還留有上次住過的客人留下的空飲料瓶，衛生間的毛巾上居然還有幾根頭髮……真不能相信這就是電話預定員眼中的“網友評價較高”、“三星酒店”。今後如果再遇到上網條件不便又急於訂酒店的情況，我絕對不會貿然做出電話訂房的風險舉動！
酒店的裝修比較陳舊，房間的隔音，主要是衛生間的隔音非常差，只能算是一般的
很小的一個酒店，在小區裡，去馬路大約要走2-3分鐘，酒店淋浴水比較小，特別不滿意的是竟然不能延遲至2點退房，只能到12點半，否則要加收半天房費，在外吃飯或中午要小休一會的朋友要注意了。現在的酒店不延遲退房的還沒遇到，這是我遇到的第一家。
超差！！！建議所有人不要來住！大門開在衚衕裡，找不著。每天早上你會被服務員聊天吵醒，都不用鬧鐘的！該提供的服務長話網路你在前臺不宣告，是全都不能用的，投訴無用，態度夠你喝一壺的。哈爾濱的形象就這樣破壞的。
對了，前面的說插鑰匙的那東西要拍一下才起作用不新鮮，我每次都是這麼做的，最搞笑的是我把卡拔下來了，電還是沒有斷。樓後面正在施工，推土機，打樁機，汽車，還有工人喊叫聲，現場感太強了！夜裡也不休息。前臺的小組的確是一個個哭喪著臉，跟人家欠她八百吊一樣給大堂副理在不同時段打了Ｎ次電話，從來就沒人接過．
簡直太差了,勸大家千萬別去上這個當！！！我住的是豪華標間5503和6603都住過，主要是為了能上網，奇了怪了，商務酒店上網還要10塊錢/天，交了10塊錢，那網速快得簡直像拔號，太刺激了！房間裡不是中央空調，掛了一個海爾的空調，一口涼氣根本沒作用，還不停的發出怪怪動靜。洗手間是那種獨立的淋浴房，可居然在兩塊玻璃中間沒有一個隔的東西，一洗澡就水漫金山，整個衛生間地上到處是水（好像招待所都是這樣的）。我發現手紙用完了，給客房中心找了N個電話讓他們送，他們說很快就給送來，送了一晚上也沒送來。他們好像從不給客人房卡外面的歡迎卡，只給一張IC卡，可能很多客人記不清自已的房間號，另外房間號排得也很弱智，有503房間，還有5503房間，導致我的房間每天都被別人用IC卡捅N次，不管你是早中晚還是你睡得迷迷糊糊。最可怕的是我離開前的那天晚上，有客人用IC卡捅我的門捅不開，就敲門，用腳踹。服務員在半夜三點鐘的時候挨著門的開，居然開啟了我的門，我大喝：幹什麼！才說了一句：對不起先生，打攪了！
賓館一半的房間都沒有陽光、不通風。服務員態度很惡劣。交款即便沒人怎麼也要半個小時。衛生間的馬桶是壞的~~一不小心能把馬桶給摔碎。千萬小心使用。床單不乾淨，居然有陰毛。房間裡瀰漫著廁所的味道，噁心。比起其它省市的如家差得太遠了，很失望。故宮周圍的酒店都比這家的要便宜。覺得這家的價效比太不合適了。
很一般，住的是一樓的房間，窗戶後面一堵牆，只看到窗和牆之間的一堆垃圾。房間的隔音不好，樓上飲水機的聲音都能聽到，房間裡飲水機的聲音更響，不關無法入睡。最過分的是，住了兩天，每天早上起床，最先看到的，就是小強在牆邊爬，太噁心了。賓館商務中心的電腦上網是10元/小時，還打不開網頁。總之，整體印象不好。還有提醒大家一點，賓館用餐的話，餐費是另外開餐飲發票的，不和房費開在一起的。
地址錯誤環境糟糕服務不到位有點上當的感覺
最大的優勢是距火車站很近,坐公交去龍門石窟、關林廟等景點十分方便。賓館設施太陳舊，電視效果差。
這個３星實在太差了，住的房間開始麼空調很低，簡直沒有，到後來麼就拉倒空調壞了，住的房間都是一股黴味，床上面也都是發黴的，千萬不要住這個酒店，我是一晚上沒睡著，太差了．早餐簡直就是沒東西吃的，簡直是一塌糊塗．服務元態度還算可以．
酒店設施較陳舊，我們入住的房間緊靠廚房的排煙道，躁聲非常大，要求調換房間，酒店答覆晚9：30分餐廳就休息，不會影響休息。可是早晨5-6時，餐廳做早餐再次影響休息，酒店採取此種推委隱瞞的做法太不象話了。
這家酒店簡直就是招待所，房間一股黴味，洗澡熱水要先開10分鐘，浴缸小的可憐，房間的設施簡陋，洗澡水從浴缸直接流出，經過地面到下水道，衛生間滿地都是水，馬桶的蓋板比馬桶小一圈。不知道為什麼攜程網會和這種垃圾酒店籤協議。打死我都不會去住第二次了，總結：差!差!差!
房間設施相當差，馬桶圈居然小了一大圈，浴缸的水直接排到衛生間的下水道，洗個澡弄的衛生間裡全是水，門卡居然也沒有，說是給交警大隊隊長了，進出得要服務員開門。對面就是火車站，以後絕對不能找火車站附近的酒店，太坑了！
衛浴裝置簡陋,沒有熱水可洗澡,或熱水不熱
第一：從預訂看酒店和攜程。作為攜程的鑽石客戶，一直以來對預訂效率和正確率都比較滿意，但本次預訂上海世茂皇家艾美酒店感到非常氣憤、煩人！由於酒店方出臺新的房價政策（連住4晚以上房價），否認本人已確認的訂單（連住2晚以上房價），前後和攜程交涉不下20次才重新恢復原訂單的有效性。雖然此事已得到解決，但反映兩個重要問題：一是上海世茂皇家艾美酒店經營不誠信，在攜程客服一再確認之下才承認修改過房價政策和同意按照原訂單標準收費；二是攜程處理客戶問題的機制反映遲鈍，並有不負責任的表現。第二：從入住感受看酒店。1、酒店地理位置相當優越，出門就是南京路步行街，周邊都是中、西式餐飲店，這是我看到的唯一優勢。2、酒店坐落的大樓設計很獨特，成三角形，酒店大堂位於11樓，以下都是商場，電梯很多卻都有指定的起始和到達樓層，從1樓（首層）上有直達電梯，但對於要辦登記入住的客人都須先到（L層）辦理好手續再轉乘，下樓更麻煩，所有都得先到（L層）再轉乘。反正住這幾酒店三天就是在電梯裡轉來轉去，絕對浪費時間！商務客人勿住！2、15樓行政樓層室內結構和佈局很彆扭，洗臉檯在衛生間外使用時難免有水濺在地上很滑，沒有懸掛毛巾的地方，這些都能忍受，但床頭的位置正對著門，中間只有一個屏風，晚上象躺在門口睡，床墊更是難受！太高太軟，睡了第二天起來全身痛！更讓人難以忍受的是這個酒店的被子竟然沒套被單，而是有一條床單隔著被子，睡到半夜全部弄得亂七八糟！！3、房間有很多瓦數很高的燈，研究了很久才知道很多燈都串聯在一起，只能同時開啟和關閉，絕對浪費能源！這就是我住過的房價兩千七百多的所謂的皇家行政房，實在是一家價效比極端差的酒店，這樣的酒店以後就是免費也不會再住，因為從預訂到入住只有很受氣、超麻煩、不舒服、不值得的感覺。望後來者三思！
這個酒店硬體還可以,但服務太差.首先酒店任何員工對客人都沒有應有的尊重,客人可以被他們呼來呵去,其次CHECK-IN 和CHECK-OUT 都要半小時以上,強烈BS張靈芳和左瑞雪,效率低下,態度傲慢.第三,房間清潔極不乾淨.第四,投訴無門,他們不會接受你的投訴更不會有人和你說對不起.第五,酒店主要面向團隊,不喜歡商務客人第六,房間隔音極差,隔
硬體和軟體都一般.打出請勿打擾的提示,還有服務員早晨來敲門.枕頭和床都不舒服.下次不會再訂
因為去長壽路辦事，於是訂了這個酒店，但卻是我在上海住過的最差勁的酒店！酒店是單棟建築，周邊沒有綠化等任何美化的環境。門口叫車超級難，因為上海的司機不知為什麼在這個酒店附近都不停車，只有當有乘客正好在這個位置下車時才能叫到，在門口吹風真是冷死凍死！大堂在六樓，樓下沒有停車場，地下室停車場很小，高階大床間很小又不方正，是個三角形的結構，床對著門，躺在床上有一種很不安全的感覺，因為一開門就看到人，難道攜程預訂的就只能排這種房間？！房間的設施裝置勉強三星，將近六百塊一晚真的很划不來，下次絕對不會再踏入這個酒店，也會和朋友說到上海千萬不要住這個酒店，價效比太低了！！！
我是3月6日入住的，當時檢視了網友對其他酒店的評語，都不怎麼樣，選擇這家是因為當時還沒有任何評語。但結果是一樣很差，根本不夠四星，房間的衣櫃裡還有蟑螂，我當場拍死了一隻。298元/晚絕對不值，和成都相比，價格相等，服務和裝置相差太遠，下次不會住那裡了，如果可能，最好回成都住，綿陽-成都車程只有1小時45分鐘。
總體來說酒店真的不怎麼樣，首先空調是壞的其次窗戶漏風，晚上非常冷，睡覺時只能把腦袋一起放進被臥裡，這是我住過的最差勁的酒店，如果再有機會去丹東絕對不住這
房間只能算很一般.設施已經相當陳舊.前臺的服務水準有很大的問題.沒有預授權,2天的房租需要先結算,還要支付押金.住遍中國及國外那麼多酒店,沒有遇到這樣的事情.地理位置還可以!只是這個價位,在深圳別的選擇多的是.以後不會再安排客戶住去那裡.
我是四月初去的深圳。我訂的是豪華套房，開始在網上開酒店新裝修後的照片挺吸引的，但入住後才發現根本不是那樣的。除了大塘有裝修過的感覺外，樓層和房間都還是老樣子，很舊，完全沒有裝修過。八百多的房費簡直就是浪費，下次不會在住了。
KTV在25樓,整個晚上房間都在震根本就休息不好,上網居然還要接電話線撥號.這個酒店實在太差了
很痛苦的經歷,酒店9樓以上才是客房,好像從3樓還是5樓開始到8樓,都是夜總會,還有日式KTV,所以到了晚上10點開始就非常的吵,感覺整個房間都在跟著震,第一天住的是9樓,到了晚上睡覺後,才發現,所以幾乎沒怎麼睡.第二天換到14樓,才基本上能接受,但還是能感覺到震動.如果對震動感比較強烈的千萬別住,我是受不了,不過我朋友好像感覺一般,還行.但是我根本沒怎麼休息好,這個假日差點被毀掉,幸好第三天就去香港了.而且房價還380,以後打死不住了.服務員還行,有一點還是要說一點的補充點評 2007年10月9日 ： 另外還有房間超小,恐怖,和168的那種快捷酒店差不多了.就這還4星標準啊.
剛為朋友29號預定的北方擔心過，不料30號結房時，前臺問我朋友房間的有線電視搖控器不見了，後來在我強烈要求下，酒店人員可能動用百度搜尋到搖控器，這才罷休！我就納悶了：我怎麼就這麼倒黴啊？每次預定北方都會有麻煩，我想這不是偶然吧，北方的前臺服務真的有待提高。
房價非常貴,幾乎沒有房間可以看到對岸的象鼻山.送的水果餅乾又少又不好吃.裝修很低檔的,離市區很遠,附近沒有吃的地方,吃個米粉都要打的去市區!(附帶的說超難打)!!!!誰想燒錢誰去住這個號稱桂林第一第二老舊的酒店
遇停水一次，說是突發事件。態度相當惡劣。第二天送上兩隻香蕉，兩隻蘋果的“果籃”作為道歉。建議不要選擇電梯附近的房間，門口有服務電話，房間隔音很差，很吵。早餐的兩個地方只能打60分。計程車是現叫。14樓走廊裡的服務電話機很髒。
在攜程訂威龍原本看上了兩點，一個是四星級別、一個是香港公司管理。住過之後發現名不副實。首先服務水平絕對沒有香港服務的影子，即便是國內的中上等水平也談不上。第一天晚上就在洗手間裡消滅了一個巨大的蟑螂，我想四星酒店應該不會有蟑螂客人吧。雖然有個游泳池，公開的開放時間是每天下午一點到七點，但是在這個時間內從來都是客人到前臺要求開游泳池，前臺臨時找人才開啟的，而且池水很冷，一般人能有勇氣跳下去的不多，游泳池也因此形同虛設。游泳池的頂棚已經發黴或掉皮，看了讓人不爽。值得一提的倒是大堂的幾個門童，因為酒店在小街裡面，沒有計程車，他們幾次到大路上幫助客人打車。
我全說客觀的，大家自己參考。1、酒店電話不能打外線，攜程為什麼不說明？2、拖鞋不是一次性的3、買點小東西不能計入房費，要單獨結帳。4、我住的房間插座竟然掉在外面，是不是太不安全了。5、最關鍵服務態度就是招待所的態度。6、覺得不滿意不能退房。補充點評 2008年1月22日 ： 7、早餐七點半供應，有點晚吧賓館反饋 2008年8月16日 ： 感謝您的評價，我們己經將意義和建議反映給上級領導了，並且改進了服務，希望您下次入住時會真正體會到我們的進步。
酒店設施老,服務態度差,這麼熱的天不開空調,動不動就說你們是優惠房價,不享受空調是應該的,其實整棟樓是因為入住率低才不捨得開空調的,當然泳池也不會開放的.根本沒有達到4星級的服務標準,更別說服務意識了.提醒大家千萬別看以前的點評,估計是他們自己人寫的.因為360的飯費不包括早餐,前臺竟然說如果我們付360的現金就可以早餐優惠10元,試想這是正規的酒店麼?房間發票開好再想起沒有查房,誰還高興等他們查房,自然一走了之了,早知道,怎麼也帶點東西走呢.賓館反饋 2008年7月28日 ： 尊敬的客人，首先我們感謝您選擇入住本酒店並提出寶貴意見。對於你在住店期間的不愉快感受，我們表示誠摯的歉意。酒店對您的感受非常重視，已召開了部門的專題會議同時我們也會加強對員工的培訓工作，更好的提高服務質量。希望您能再次光臨本酒店，如果您在店期間遇到任何問題，請與相關部門聯絡，我們會圓滿的為您解決，謝謝。關於您提到的飯店內部自行點評，本酒店將做特別申明：酒店無法登陸攜程網的點評平臺，只有客人通過攜程預定併成功入住才能進入該平臺，所以我們是無法自行點評的。對於您在店期間的不愉快經歷，我們再次向您表示真誠的歉意。
酒店非常一般，設施很老，位置也比較偏，嚴重不復合這個價位
我想在此提供本人的入住經歷給大家，僅供參考1.提前預訂酒店時就曾打電話申明過需要接機，結果當日下機後和老公託著行李前前後後找了一圈也沒找到來接我們的師傅。無奈之下只得自己叫上計程車前往，好在距離不算太遠，旅遊公司的車只花了二十元2.從進飯店的那一刻起我就開始後悔，這個酒店是有些年頭了，外表和內在的設施都已陳舊，進酒店之後也沒有服務生過來幫忙提行李，從旁邊經過卻熟視無睹。3.房間太小，比想像中還要讓人失望，所謂的高階客房充其只能算個普通單間。4.送的水果是兩個小蘋果，一根小香蕉。鮮花我也沒見到過，也許就是因為免費贈送的原因吧。不能太過計較，怎麼說也算是送了。5.早餐，也許是因為太早要趕去麗江的原因，所以服務生打包送到房間裡來了，饅頭之類的東東，單調的只能是充飢而已。雖說酒店離機場比較近，但是昆明的交通啊，和咱們武漢一樣的，不敢恭維！昆明機場也是，一大清早讓人感覺是春運的火車站，所以提醒朋友們，一定要早到以免誤機！以上便是入住此飯店的個人感受，我只停留了近十個小時，價效比真的是很差，實在是有待加強！
因為近昆百所以住了這家五星，感覺最多是個三星。裝置老化，環境也不好在鬧市也沒什麼空間給住客如花園什麼的。服務員態度也不熱情，前臺給人感覺業務不熟練，不太會禮貌用語。半夜還被蚊子叮醒了。總之住的不爽。還不如四星的錦江。
定的行政房間正對雜物間,們一直敞著,別提多髒亂.要求換房後,房間空調不製冷,冰箱向推土機,要求再換,門口樓道鋪了塊巨大髒布,因為隔壁在裝修,不知攜程和這個酒店有什麼過節,總感覺是在故意讓你難受,另外所有房間的電話沒有內線指示,竟讓客人用長途打回酒店轉接,我靠!還有五星級的小姐怎麼那麼..真是影響北京市容和奧運的和諧環境,房間的餐廳送餐味道會叫你吐出來的.這是本人目前住過的最讓人"難忘的"酒店.這些話本人已經在剋制了.
三亞我去過幾次了，前幾次是公司組織的，這次和老婆、老媽一起去大東海，一來度假，二來拍婚紗照。我們選擇是三亞明珠海景酒店，大東海的分光不如亞龍灣，明珠海景酒店的設施服務更加讓人失望，甚至令人氣憤。我們入住的是3218、3219兩個房間，房間很小，很舊。白天逛了逛海灘，吃了海鮮，晚上回來睡覺，關上門窗聽到一些似乎是海浪的聲音，就沒太注意，到了晚上12點多，聲音越來越大，就像飛機的轟鳴聲，讓人無法入眠。第二天老媽說聲音吵的她腦袋疼，我發現是酒店的大鍋爐在作怪，這時候我做了一個錯誤的決定——忍耐！結果連續三晚都是如此，半夜吵得人抓狂，第四天晚上實在睡不著，凌晨5點多的時候，讓他們值班經理來看，他們臨時關了鍋爐，可是早上8點多又開了，實在讓人氣憤，我就找他們大堂副理，一個姓李的女士交涉，她反覆推託，一直拖到12點多，最後我憤怒了，她讓他們經歷一個姓周的女士跟我談，結果一點補償措施都沒有，態度相當蠻恨，我只好投訴12315，結果12315的人沆瀣一氣，讓我去投訴環保部門，並且說好40分鐘到現場，也一拖再拖，由於時間限制，我只好非常失望的離開了這家酒店。這次痛苦的旅行，讓我記住了這家垃圾酒店——三亞明珠酒店！特別是那個林女士、周女士的店大欺客的嘴臉！補充點評 2008年1月3日 ： 廣大驢友如果一定要入住該酒店，最好實地考察一下房間的噪音，應該不會低於60分貝。
客房和前臺服務都不錯但酒店太陳舊，房間不如一般3星賓館，陽臺衛生間極小位置也不好，花園泳池都很小尤其要說的是酒店花園裡的餐廳，叫東海漁家還是東海漁村的太黑了市場8元一斤的海瓜子，他賣50元一斤，還少秤味道也差一盤炒黃瓜要18元根本是露天排檔的環境，桌子都脫漆搖晃了很過分
1、門童不專業，我們是晚上10點到的，下出租時，沒人開門不說，連箱子都要自己拿。2、房間太小，浴室也小，不象是四星的標準。3、結帳時竟然說兩間浴袍不見了，我們入住時根本就沒見過浴袍。還想問酒店要呢！4、入住和結帳都慢，總之以後再去，不會再入住了。
我們要了兩間標準大床房在9樓，每間418元，入住時發現房間設施極差，傢俱桌椅好像學校裡學生用舊了換下來的，破爛不堪，類似90年代的招待所，想想反正只住一晚，忍了吧，晚飯後我們去了另一間房間串門，發現房間裝修完全是另外一個級別，感覺房間標準有3星半，一下子氣就湧上來了，向總檯交涉，更讓人氣憤的是總檯對我們提出換房或打折的要求蠻橫拒絕，反而出口傷人，還要我們在這半夜近12點的時候退房，把我們掃地出門，讓我們住馬路去！在21世紀能碰到這種服務態度，也不知哪根香燒錯了。鬥爭了近1個小時，最後我們只好以投訴旅遊局相脅，10分鐘後，對方請我們住進了以4星標準裝修的4樓房間。第二天早上，發現車胎上被紮了3個釘子，輪胎全癟了，除了賓館報復外，不曉得在這人生地不熟的地方我會有什麼仇家？！建議：5樓以上是加層建築，裡面有大半房間都是簡單裝修，儘量要求給你下面樓層的房間。
已經是第三次入住該酒店了，雖然換了一些新床和桌椅，但還是越來越久了．無論是服務還是其他，也就只有一星而已．只是在南戴河的話沒辦法了．
剛住過這裡，感覺不好，房間味道太大，一股子黴味，房間各種設施都很陳舊，我所預訂的大床間，卻沒有寬頻，只能一個住在雙人標間。因為去的時候較晚，所以有點餓，結果在房間找了半天，只找了一個空蕩蕩的擺設冰箱。這麼老的酒店還不裝修一下，估計不會有回頭客。好的一點是環境不錯，但在海南，像這種花園式的賓館還是不少的，並不構成特色。如果有人到洋浦來，建議住在海景花園賓館，四星級設計，在房間門口的走廊上就面向大海，整個是個花園式佈局。如果要洗浴，可以打個三輪車去幹充（音譯），只有幾公里的路程。價格也很公道，238元大床間。
服務很差，前臺小姐根本沒經過培訓，我說延長一點時間退房---中午1點或2點都可以，居然跟我說超過12點就要加半天房費。全國5星酒店這是頭一次碰到，一般1點退房都沒問題。入住時候，酒店送足療，號稱價值98塊，其實不值，而且服務很沒檔次，又做了其他專案，居然不能掛酒店賬，要付現金，而且不給發票。補充點評 2008年7月17日 ： 看到前面有人投訴Taxi，我也想起了，司機拒載車號瓊A-45153. 字母也許不對，但是號碼沒錯。
我是帶孩子去的.電視畫面一開啟就是不堪入目的鏡頭.怕孩子亂摁,只有把遙控器藏起來.作為五星酒店怎麼可以象街頭旅館? 酒店應該反思一下.
海口的酒店特別便宜，這家也不例外。不過實際情況應該和價錢成正比，酒店設施比較舊，游泳池是戶外的，特別小。下次不會再住了
差勁，並沒有特殊的，我訂了2天的房，到第三天續房要換房，結果忘了拿抽屜裡的DV機，第二天，下午電話給客房中心，說給回覆情況，結果未給回覆；打給大堂值班經理投訴並要求協助；投訴理由：1.不知四還是五星的賓館換房怎麼無人及時發現客人遺留物品，及及時通知客人。 她的理由是換房與退房不同，房間第二天早上才有服務員進去打掃的。。。。總之，什麼凱萊，其實也是很差的，不要對他寄望什麼。
酒店服務不太好,咖啡廳的餐飲非常茶(品種少,樣式老)酒店隔音效果非常不好.第一天住的房間隔壁人說話好象就在房間中,換房後在走廊上的說話聽的非常清楚.我打電話都只好躲到洗手間,反正太沒有隱私了.酒店設施比較陳舊,在快速路邊,外出不方便.攜城價格是620NET(不含早),我朋友通過旅行社是610(含早),所謂的500元只是第一天的價格,很有欺騙性.
服務很差, 房間供暖不足。換啦兩次房間才行。 態度惡劣。 新房間床上有別人的毛髮。 叫服務員換還很不高興。
預訂是攜程小姐推薦的，怎麼說，一個字，爛 ，兩個字，真爛，三個字，實在爛。典型的政府國營單位的痕跡，根本不懂什麼叫服務，房間既小又破，三星都勉強。花400多買了瓶紅酒，餿的！
酒店實在差，房間又小又髒，衛生間環境太差，整個酒店有點像馬路邊上的招待所。
這次住的麗晶，實在是令人氣憤。酒店浴室沒有防滑墊，鋪了個毛巾在地上衝涼。怎奈毛巾太小，還是摔倒。3個牙齒摔沒了。包括兩個門牙，其中一個要拔掉。之後發生的事情更是讓我對這個所謂在當地的四星級酒店太失望了。酒店沒有任何一個人在事情發生到現在有個道歉的意思。反而說你自己不小心，拒不做任何有誠意的合理賠償。攜程的溝通也是令人失望。一句“沒有辦法”，僅此而已。希望準備入住這個酒店的朋友要注意。自己的平安還是很重要的。
酒店服務態度還不錯，就是感覺地點比較偏，周圍沒有什麼吃飯的地方。早餐感覺也沒有以前好了。賓館反饋 2008年4月5日 ： 酒店離市中心,只有三分鐘車程,周圍有很多吃飯的地方,歡迎到總檯諮詢.早餐的品種已調整
我在網站上預定的是一間大床房,到CHECK IN的時候變成了雙人房,雖然後來給我調換了.酒店地理位置不錯,門口時高速和輕軌.但酒店的房間整理裝修時非常的差,非常的陳舊,完全對不住這個房價!!!!!以後也不會住這個酒店了!
換了2次房間，剛入住的時候，房間是髒的，那個時候已經下午2點半了。然後換房，熱水是壞的，然後和大堂經理交涉，又換了房，說是Upgrade了，結果空調是壞的，害我早上起來感冒。然後我出去辦事，我打電話給前臺，讓他們派人去修，結果。。我下午回到酒店根本沒有人來修過。這是什麼四星級酒店？？？設施也很爛，電視機很小很小。價效比實在太低了。 一塌糊塗！！！！！
標準間的衛生間居然熱水都上不來，後來叫來了服務生和經理折騰了半個小時才弄好。。。 第一次住這麼差的房間！！
周邊環境較差，服務的速度慢，態度還可以，價格太高。
酒店裝置很陳舊，浴室裝置也壞掉，服務也很差。因為到的比較晚，入住已經差不多11點鐘了，家裡人打電話來酒店，酒店總機也是特別沒禮貌的掛電話。因為經常出差，這基本上是住過最差的酒店了。
這破飯店還敢說是2007年新裝修，除了牆紙、窗簾換過了，開關、傢俱、浴缸、馬桶都是舊的，房間裡那燈和電視機不知是哪個朝代的，攜程該給大家好好把把關。
對該酒店非常不滿意，最後還逼得吵了一通。入住後預訂了3天住宿，最後一天，我一大早5點起來趕飛機，得知6點多以後才有早飯，所以就主動把他們早給我的餐券還給他們了，但是賬單列印出來後，發現最後一天的早餐錢居然還是算在裡面，覺得非常奇怪。答覆我非常簡單，就是不能退！問原因，說電腦系統就是這樣設計的，當天開始的時候，就把早餐費用和房費一起算進去了，因此即使沒有消費也不能退，如果客人要投訴儘管投訴！出差10年，從來沒有遇到這樣服務差的酒店，野蠻對待顧客，亂收費，之前沒有任何說明，餐券上也沒有任何說明，憋了一肚子氣！房間上網費用很貴，一個小時18元，這還不算，上不了網，懷疑是網線的問題，請總檯重新給一根網線，說必須自己去總檯拿。回到賓館，把衣服、褲子、鞋子都已經換了，讓客人這樣去總檯合適嗎，是四星級賓館的服務嗎？和他們說了，來了幾個服務員，看了很久，把我的電腦莫名其妙不經過我同意就重啟，最後說還是要我自己下去拿網線，我暈倒！下面的幾個商場，說是可以結到房費裡面去，但是實際呢，買地圖、買餅乾的地方，都告訴我小費用，必須用現金交易，一氣之下，啥也沒有買。賣東西的自己只顧玩遊戲，非讓我自己找商品。。。以後我堅決不住這個大官員酒店。出來後，計程車司機說，這個酒店的服務、管理北京有名的差。
這個酒店可真是太差了~我住的還是行政房呢，空調漏水，聲音非常大，地毯很髒，傢俱很舊然後有蚊子，管客房部要蚊香，告知沒有~
服務太不好了，晚上房間的蚊子太多了，人性的關懷不好
酒店設施很差，根本不像四星酒店。衛生間的鏡子邊上已破爛不堪，馬桶也下不去水。酒店裡吃晚飯時，只有3桌，但等菜半個多小時，服務員都搞不清菜該上哪一桌。唯一感到滿意的是房間很大。
酒店的服務簡直不好程度排第一！我第一天住1702，房間漏風。第二天調整到1710房間！這個房間的空調是壞的！半夜給凍醒了。第三天調整到1107房間，明顯比1702和1710房間小的很多，而且房間不能夠上網，我已經被折磨的沒有力氣在調整房間了。想躺在床上看看電視，我的天啊！看不了！總之我對這次攜程的服務比較滿意，對該遼寧省瀋陽市新湖城市酒店提供的客房服務是特別特別特別的不滿意！我希望攜程能夠好好考慮一下自己的加盟酒店，總是這樣我們還怎麼相信攜程這樣的品牌。總體來說我很鬱悶！也特別的傷心！
1、該酒店房間小,我住的標準間很小,很舒服;2、這個酒店是三星級，我認為最多能夠上兩顆星，屬於好一點的招待所；3、價錢貴，周遍環境不好；4、服務員服務質量極次，建議協程取締該酒店的會員資格，我去有上當的感覺。
55555555，我住過最差的酒店之一，奉勸大家還是跑遠一點吧。
位置太難找了，房間設施少，功能單一，作為商務間，沒有配備電腦，有點遺憾～！
早餐有時8點結束，刷卡不方便，還要壓現金，房間打掃不及時
建議旅遊的人住道里區，這個酒店太遠了，交通不方便，客房新裝修，但浴室小且有異味。白天水溫不熱。自己去的價格比攜程的價格要便宜，約150到180就能拿下。不過服務態度停不錯的。
以前在這裡住過感覺還不錯，但是這次很差勁，以後不住在這裡了。1、天黑以後到的賓館，出了電梯以後，樓道黑黑的，都看不清楚；2、訂的“豪華數碼間”，但是進去以後沒有找到網線，隨後打電話問客房服務，被告知需要用貓，於是去找。等了大約1個半小時才拿來……第二天，又被服務員借去用了半個小時；3、結算時，樓層服務員硬說是我消費了兩個“和其正”，磨了近十分鐘才搞清楚，他們連自己房間配了幾個都不知道！4、晚上用餐是在房間裡面，因為前臺押金用的現金，所以身上的現金不夠支付餐費了。於是和服務員商量在房間押金裡面扣，或者第二天早晨出去回來以後給支付，但是被拒絕，只好又專門出去取現，這個賓館位置又不好，沒有建行，打車來回又花去十元……總評：房間一般，服務很差，服務員業務素質很差！
位置挺好，可服務態度不行。裝修的也挺一般的
普通遊客旅館 還三星 讓我傷心 店名好大 奇差無比補充點評 2006年12月8日 ： 還說有地下車庫 誰敢下去 暈 狹小 黑暗 要卡殼兒的CTRIP上怎麼讓它這麼忽悠顧客的 ？！！！！！！！
這是第二次入住，感覺服務不如去年熱情了。房間裡很大的煙味，噴了兩次空氣清新劑，開了整整兩天的窗戶，空調和排氣扇也開了整整兩天的通風，結果臨走時煙味仍然很大。衣服上薰得全都是煙味。希望酒店能檢查一下，看看究竟是怎麼回事。房間設施比較一般，毛巾和浴巾明顯看起來很陳舊了。衛生間洗面盆的邊緣露出了一圈汙漬，讓人看起來很不舒服。房間的隔音也不好。補充點評 2008年4月1日 ： 從這裡打車去機場，走三環路，一共用了25分鐘（沒有堵車），花費68元。
太一般了，比他原來辦的如家要略差些！另外，一樓手機是沒有訊號的，不知道其它樓層怎麼樣？對不熟悉成都的人來說對會，不過後來得知成都有許多產權式公寓酒店，才138,比它強多了！
我訂的是商務大床房，給我的房間是8418房，床是挺大的，但是房間太小了，基本上是進屋就上床了，連椅子都放不開，但是有個看不到海景的大陽臺，不知道是怎麼設計的，估計這房應該是個單人房改的。如家的電視節目有馬賽克，給前臺打電話，他們說叫工程師來看看，結果過了幾分鐘來了個拿對講機的大嬸，告訴我們是訊號的原因，所有房間的節目都這樣，要到晚上才能好，我們想那就算了，可是過會和我們同行來的另一個房間的朋友說他們的電視訊號一直很好，氣死了，如家竟然這樣騙顧客，給前臺打電話，又改口說是部分房間的訊號是這樣。晚上8點多的時候訊號好了，但是第二天依然還是有馬賽克，到了晚上也沒好。住了三晚，拖鞋一直沒給換，都破了。第三天蚊香片沒給換。房間內的飲水機有很濃的84消毒水味，根本沒法喝，自己到家樂福買的桶裝水。只有一個床頭燈，而且接觸不良，不打它不亮。建議以後入住這家的顧客不要住這個帶陽臺的房間，沒有陽臺的房間還是很大的。補充點評 2008年6月23日 ： 忘了說了，地址位置還算不錯，公交車挺多，出去玩的話先去看看公交車的路線吧，不過車開的也很慢，我們坐了一輛從石老人始發的車回如家，結果那車最高時速才40邁，一點不誇張。步行去八大關也很近，也可步行去二浴，就是它的大門不是對著香港西路，有時計程車會估計要幾個圈子才開到（青島的出租司機良心大大的壞了，寧可被全國人民罵也要坑那幾塊錢)
對這家店及為期3天的入住，我只能說：太差、實在太差！後悔、非常後悔！位置非常不方便，前臺服務極差，17日中午結賬退房也要排隊（就一個人值班），開發票寫錯抬頭還不情願給我換，我不知道是不是其他如家也是這樣。攜程對這家店應該負責任的調查一下。補充點評 2008年5月18日 ： 豈止是“安靜”，“安靜”到每天一早六、七點就被大聲呼朋喚友的人吵醒，也不見酒店提醒他們注意。好不容易再睡下，剛到八點就被服務員挨個的敲門聲（說是要打掃房間）再次弄醒，鬱悶到極點！到負一樓餐廳才被告知必須上一樓前臺買早餐券才可以用餐，還不給多買兩天的，差點跟他們急，才告訴我要買也可以，就是不能退票！真是豈有此理！
總之一句話，感覺比半年前住的時候糟糕很多，住的豪華商務單間，首先是酒店沒收到攜程的定單，在前臺扯了半天，然後房間的牆壁有裂縫的，門鎖是壞的（打到房務中心還沒人管），床凳是髒的，去餐廳吃飯介紹的特色菜（如千張包）都是沒有的，買單籤個房帳要等20分鐘的，唉怎麼說的，真不知道怎麼差別那麼大！
最差的酒店,完全沒有服務意識,我幫朋友訂的酒店,說是可以到機場接飛機,但是沒有接到我朋友不說,連個電話也沒有給我打,我朋友從外國回來,我無法聯絡上她,她只有隨便住了機場旁邊的錦江之星,我晚上11點多打給酒店,那邊竟然不負責任的說人還沒有接到,可能飛機晚點了,還答應說我朋友到了給我打電話,完全是胡說!!建議大家都不要住這個酒店,實在是太差了!!!最後人沒有接到,還好意思後來打電話跟我說要錢,實在是差!!
9/11因出差住過，酒店太差了，最糟的是酒店環境，旁邊沒有一家商店或飯店，旁邊是一個不運營的火車站，馬路上都是灰，不時有驢車經過，從酒店內部裝修看根本不是06年開業，至少開業也有10幾年了，地毯其髒，衛生間沒有獨立淋浴房，只是用浴簾拉一下，洗澡水會蔓延到整個衛生間，毛巾也舊得不敢用，第一天的洗澡水很冷，大約水溫30度都不足，同事的房間蟋蟀叫了兩晚，房費中含的早餐更是差，總共品種大約只有六七個，粥裡找不到幾粒米，只能喝粥湯水，其餘的東西都冷掉了（我們起得並不晚，是7：30吃的早飯），想吃個小饅頭，又冷得硬梆梆的，我的另一個同事拿了個盤子兜了一圈又放回去了，真是差到不想吃。可以說這個酒店唯一可能還尚可的是服務了。
1.老標間一股怪味，換了個同價位的單間，新裝修的單間感覺較差，衛生間漏水，屋頂漏水；2.去房間的走廊過長；3.結賬太慢，要等待。
晚上沒完沒了的騷擾電話，讓人真的不敢恭維補充點評 2007年12月14日 ： 我打的都是1分，怎麼平均出來是2分？莫名其妙
房間根本就是走廊通道改建的，又長又窄，窗戶很小，窗戶外面是救生樓梯，旁邊是一扇好大的鐵製的救生門，住在裡面一點安全感也沒有。沒有寬頻。沒有冰箱。沒有燒水的壺，只有一部不是很乾淨的飲水機。浴室也很一般，看起來髒髒的。周邊環境也不是很好，不像市中心。地下停車場又小又黑，附件也沒有好的停車場，對自駕遊的我們來說極不方便。根本就不像是三星級的酒店，與網上介紹的相差甚遠。
按常理贛州飯店應該是贛州最好的賓館,但我錯了!它是我住過的最差的賓館
房間的隔音太差!我定的房朝內街,對講機聲和空調聲極大!建議加裝雙層玻璃窗!
入住時處於展會附近，到前臺時被告知由於晚到1小時，定單取消了。追問是否還有房間，回答曰：“沒有”（大概是生意太好，不想做攜程生意）向攜程反映，發現是信用卡擔保定單-於是立刻有房間了。進入房間，發現沒有打掃過，反映給前臺，說立刻通知處理，結果等了40分鐘，催了4次，發了火才有服務員來。房間不錯，沒有多餘的無必要的設施，但外牆由於掛了豎幅，大風吹著獵獵作響，影響睡眠。還沒完，早上專門買了餐券，到自助餐廳 - 什麼都沒剩下，稀飯都沒有，難道兩個人花30元，分食唯一的一片面包？還有其他人也在虎視耽耽。
酒店設施不差，只不過由於前身是一家爛尾樓改造的，整體太空曠，而且很多房間沒有視窗，預訂的時候需要特別注意。所謂的行政房絕對不能夠去住，廁所和沖涼房是在一間房子內用玻璃隔開的，洗手盆居然就在床邊，匪夷所思的佈局，還居然是行政房。服務員素質極差，我通過攜程預定，寫明兩個男人入住，居然只保留了一間單人床的房子，還堅稱“攜程沒有說明要兩張床”
酒店的房間裝修得飛常好，空間也很大，可是我非常不能理解的是，300多一晚的酒店居然房間不提供免費上網。另外，枕巾洗得不乾淨，說實話下次不考慮住了。
我真的建議所有到成都出差的朋友千萬不要入住這家酒店，首先這個酒店的位置實在不好，附近基本上沒有什麼娛樂，而且因為附近的計程車是屬於郊區的，管理非常不嚴格，如果發現不是本地人就會繞很遠的路，我為了離客戶的近才住的這家酒店，結果10元的路程，計程車竟然給我繞了30元。最重要的是這個酒店的服務很差，行政房沒有行政待遇，check out時候竟然把免費的服務都算錢了。而且我是洲際的金卡會員，一向比較重視積分的和住宿天數的累計，因為我是攜程定的酒店，這家酒店竟然不給我積分，甚至連一個標準的會員入住天數也沒有給我累積。同樣的在成都總府路附近的洲際下屬的總府皇冠酒店，服務和地理環境非常的好，而且明確告訴我雖然是攜成訂的，但是優悅會的會員卡照樣積分，這裡說明一下，因為第一天住的不滿意，我第二天就搬到那邊了。我真心的建議所有有優悅會會員卡的朋友一定不要住這個酒店，要住就去總府皇冠，而且成都很小，高新開發區離市中心也不是很遠，住在總府也方便的。
從小事看不像四星級酒店：車到門口，門童似看不見，自顧自聊天說話，連啦一下門也沒有，早餐品種很少，房間的設施不如三星。但這酒店在黟縣算是最好的了，想住的話只能將就了
符合美國Motel的風格，嚴格控制成本。但所有設施過於簡陋，且房間黴暗晦澀、睡床糟糕、床單不潔。下次決不再嘗試。賓館反饋 2008年7月25日 ： 尊敬的賓客：感謝您入住本酒店，同時也感謝您對我們酒點提出的意見。因為前段時間是蘇城的梅雨季節，所以感覺房間有點黴暗晦澀，為客人提供一張舒適乾淨的床是我們的責任！您的激勵會讓我們做的更好！酒店將於2008年7月28日更名為星程酒店,並按照星程連鎖酒店標準進行了新的裝修,對客房及服務進行了全面升級.我們將努力以全新的面貌,贏得您最大的滿意,希望您再次入住時會有不一樣的體會.
特價房非常小 四步走到房間牆角 基本是用不隔音的板材隔出來的 隔壁的電視聲音 還有臨近房間夜晚男女做事的呻吟和同浴的聲音都能很清楚的聽見 簡直就是網友見面的炮房 房間裡空氣質量很差 且無法通過換氣排出 攜程價格與門市價相同 主要考慮辦事地點在附近 才去住的
酒店真的不怎麼樣，不知道怎麼評上四星的。房間又小又舊，早餐也沒什麼吃的，服務也不好，而且會有騷擾電話
特價房間沒有對外的窗戶；房間與房間隔音效果太差
特價房環境非常不好，只有一扇非常小的氣窗通向賓館過道，有點象住在地下室的感覺。房間下水道還往上翻難聞的臭氣。請慎重選擇此賓館。
衛生間特別小。內部設施不人性化，尤其燒熱水的設施明顯接觸不良，且他後面的插線板在下面，不方便使用。
價效比就算可以，但地點有點背，很多計程車不太認識，又是單行路所以交通不是很方便。但考慮到價格因素，這家店還可以。就是房間帶個窗戶是露在走廊裡，沒窗簾隔音不好。所以私密性不是很好。
海天的房間比較小，因為是在中間，所以採光也不是很好，裡面的設施不太好，地毯很髒，我住的那間熱水管壞了，但因為當時同屋的已經睡了，所以也沒有去換，但是心情就不好了。最不喜歡的是他們的服務態度，因為我們整理東西，所以晚下來了15分鐘，這期間也沒有電話提醒說必須馬上下來，但到了前臺後就被它們不停的質問：怎麼這麼晚才下來，！語氣很不好，而且被問了三遍，前臺小姐問了兩遍，臉很臭，後來有一個男的不知是不是前臺，嘴裡還叼著煙，又問了我們一遍。當時就覺得特別火，住了這麼多酒店，還從沒見過質問住客的呢，以後不會再去這家了。
該酒店裝修比較成舊。我房間的浴室出水很小，洗澡很不方便。
本來不想評價了,但為了攜程的攜粉們,還是說一下,這稱不上是酒店,細說就真沒必要了,就一個字:差
這個旅館沒有餐廳，服務員讓我們到他們的4公里外的天天福飯店吃飯，結果我們被宰了耶。再去入住者千萬別受騙上當啊。補充點評 2007年11月24日 ： 這個小旅館非常差呀，你們千萬不要再去入住這個酒店啊，雖然很遠就能看見了在房子上的招牌，但到了房前轉了3圈也找不到進入的小門，還被警察以違反交通處罰了。好容易到了房子前，一看是一片亂地，到處是建築垃圾，車無法進入，無處停放轎車。這個旅館沒有餐廳，出去走了1000米也不能找到吃飯的地方，到處是大商場和購物商店。房間內的設施陳舊的很耶，白色的毛巾已經變了黃色也不更換，毛巾的四周都是線了，甚至還破了幾個洞仍在給我們擦臉耶，一想就噁心死了。攜程怎麼還能將這種民工都不去住的小旅館給我們推薦，太不負責任了吧。趕快從定房目錄中刪除掉。
設施一般，比較舊。環境比較吵。二樓有個餐廳，人員往來較雜。退房時，清理房間的服務員竟然誣告用了什麼潔牙水，暈！真是荒唐，令人氣憤！估計是這個服務員自己拿了，反過來誣告客人。建議以後不要在房間裡擺放那些收費的東西，需要什麼客人可以到下面的雜貨店購買，否則某些素質不高的服務員自己用了或拿了那些收費用品，搞得客人反倒惱火。
本來想訂的不是這家。找酒店時看到這家每條點評都有回饋，覺得服務不錯，就訂了。但是對於我們自駕又不熟悉蘇州的人來說，這個酒店不太好找，我們花了一個多小時打了幾次電話才找到。到的時候在下雨，服務生主動拿了2把傘出來接，給我們的第一印象不錯。進了房間，才發現房間小的驚人！連衣櫥+衛生間+走廊都不知道有沒有攜程上說的20平方，象我這等還尚算苗條的人轉個身都會碰到點東西，可想而知房間小成啥樣。房間雖然按我們的要求給了比較安靜的，但是窗外就是美食街小飯店的後門，其髒亂差盡收眼底，難怪我母親怎麼也不願意在那條街吃飯。電視機很小，頻道很少，才10幾個。有鳳凰衛視卻沒有國內的有線，幾乎沒啥選擇。房間的佈置和用品確實還不錯，也就這些值這點房價吧。但是第二天卻發生讓人不愉快的事。我們8點多去餐廳吃早餐，當時連我們一家在內也就7-8個人，早餐的品種本來就不多，倒有5、6個是空的，除了麵包、饅頭其它的幾乎都沒了，請服務生加，沒有太大反應，很久才加1-2個，繼續保持一半品種沒有的狀況。開始以為是廚房來不及，後來看到倒光的牛奶和橙汁，拿去廚房，拿回來只加了1/4的量，大概只夠倒3-4杯的，就覺得這個酒店有點小家子氣，因為當時已經有10多人在用餐，而且時間只是他們承諾供應時間的一半！結帳時，檢查房間的阿姨跟總檯說我們房間有條毛巾搞髒了，洗不掉，總檯的意思就要我們賠，開價75。我們房間的毛巾確實在前一天帶孩子去蘇州樂園玩時掉在地上弄髒了，洗起來麻煩些但絕不是洗不掉。我就問是否已洗過確定洗不掉，回說是；又問，拿什麼洗的，回說清水。真是不知道該氣還是笑！問那個清潔阿姨為什麼不用洗衣粉，居然理直氣狀地說洗衣房說的，又說洗衣房不在這裡，所以沒有任何洗滌用品！實在不想和這樣腦筋不太清楚的人多說，直接請主管出來拿些廚房的洗潔精，她只隨便選了一個髒的地方，加洗潔精搓搓，原來的白色就出來了。就是這樣那個主管還說和正常的白色有色差，要報廢了，又說洗衣房要加錢等等，看看時間已經耽誤了半個多小時，一家人都在等，不想再和他們搞了，就說我們承擔洗滌費，那主管居然開出30元的高價，大約等同於5星酒店水洗毛巾的價。想著離開，也不去計較價格了，誰知那主管居然用所謂大度的態度跟總檯說，算了就讓他們賠30塊吧！實在聽得人很撮火，一天的好心情就被破壞！看來現在價廉物美這個詞是沒什麼用了。
攜程訂單上寫明：“房型特點：一張1.3*2，另一張1.1*2米，無法加床 全部房間有免費寬頻”，實際入住後見到的房間是我所見過的最小的標準間，兩個床尺寸相同，床的兩邊均靠著牆，沒有一點多餘的空間，甚至連放行李的地方也沒有，更不要提什麼櫥了，跟酒店提出與所訂房間不同，他們說我們訂的房間空調壞了，只能換這個房間，價格一樣。我不知道這是酒店的欺詐還是攜程的欺詐，我要求得到賠償。如果需要證據的話，我有實拍的房間照片。另外，建議大家不要出泰山旅遊，幾乎一半的酒店會不定時，無預警的停電。
洗澡竟然沒有熱水！！太鬱悶了~~第二天還要爬山啊！！不過網速還可以~
我要求裡寫了要安靜的房間。。誰知道那天住在6樓，外面的風，悽慘的吹著，聲音很大，一個小時才入睡。讓酒店換房間。他們說，酒店周圍沒有樹，每間房間聲音都很大。。赫赫，這裡理由麼？看來下次，起風的時候就不能去住了。
過了好久才想起來評價，記得離火車站超級近，不過方便的同時必然會覺得比較吵。韓日旅遊團住這裡的很多，前臺服務冷淡。兩個人住標準間，只給一張房卡，還很挑釁的看我。氣的沒心情。賓館反饋 2008年7月17日 ： 酒店針對客人提出的問題，現已認真整改，希望每一位入住渤海明珠酒店的您都能高興入住，滿意而歸。
酒店在鐵路旁，晚上火?
因為去年住過，感覺房間好像裝修過了。但是早餐好像和去年不一樣了。我去的時候兩個老外去了豪華的餐廳，我被安排在下面。。。 早餐很差。。連沙拉都沒有。。如果需要購買好一點的早餐，酒店應該先向顧客說明。
都是如家快捷還真是千差萬別。這家店一進門便是一股難聞的怪味，房間裡面充斥著下水溝的味道。早餐更不敢恭維。只是為了辦事方便。
酒店總體還可以，前臺服務態度一般，房間氣味比較重，跟其他的經濟型酒店比並沒有太大的優勢。
又沒有人嘗試過在12點03分到達前臺退房，竟然被告知需要多支付半天房費的。我在12月6號就在這個如家試過一回了。當時12點03分已到達前臺退房，前臺一位名叫楊之武的工作人員態度非常惡劣，竟衝著我喊，說我超時了，還說電腦系統是自動的，沒有辦法，必須要收多半天。我跟他說了3分鐘左右，旁邊的房客也看不過眼，說：“過3分鐘就算了吧”。但他態度還一樣強硬且惡劣，沒有看到過酒店有這樣的服務態度前臺接著我馬上打12315投訴，登記了事情過程以後，12315叫他接了電話說了幾句，他還狡辯說：“他不是遲了3分鐘，是遲了5分鐘，現在他們的鐘顯示已經是12點08分了。但我們可以協商解決的，是他還沒有說完我就打電話投訴而已。”
第一：預訂時要求免費寬頻上網，可最終是“免費不能上網”，飯店解釋由於飯店寬頻設施原因，只能提供IP地址等，其他沒有辦法...－－－暈倒！第二：早餐20元質量還不如外面的地攤。第三：前臺的服務因該再加強，不要有什麼問題就找經理，然後下一句是經理不在。好在只住了一天，下次不在去住
1、兩天不作房間清潔，服務員告訴我，忘記了；2、只要洗澡，衛生間就漏水；3、免費的Internet 根本就不能用，服務員告訴我，她們是按照家庭使用者申請的，上網人多，當然上不去；4、早餐60％是饅頭、包子，蒸餃，炸餃；5、結帳的時候，打出來的水單，多收818元，被我發現後，經理說是系統錯誤；6、回酒店一般的士司機是找不到的。
我很少做酒店點評，但這個酒店確實是我近年住的最差的酒店。地方非常不好找，大部份的士司機都找不到，太偏了。酒店房間很小，如果有兩個人，連個行李都沒地方放。衛生間漏水，馬桶不通（我們兩個房間都一樣）。空調不管用，一個晚上卡卡的響，早餐極差。唯一好點就是邊上有個公園，早餐爬走起來可走走。雖然那裡面有一堆老人在晨練。總體意見：在這個價位下，不值得入住。
知道酒店房間小，但沒想到這麼小，轉身都困難；知道酒店房間吵，但沒想到這麼吵，除了自己的呼嚕聲，什麼聲音都能聽到；知道酒店服務差，但沒想到這麼差，服務員說話的感覺和吵架沒啥區別；總之，相同價格的酒店還有很多，其他同類酒店的裝置和服務比漢普頓好的多了，以後實在不會選擇這漢普頓了。。。。。。國內的很多招待所的質量估計都要比它好很多。。。。。。
根本不是酒店，不是人住的，房間加洗手間一共就6個平方，走路的地方都沒有，而且衛生設施非常差，電視機小的看不到，加起來才3頻道，簡直就是難民營！！強烈建議大家不要圖便宜住這家酒店！！
一個字:差,2個字:很差.3個字:非常差.實在不能住人.哎!要不是其他飯店太貴的話，我是絕對不會定這間的.CTRIP沒有把真實的房間照片反應出來.
這是我住過最爛的酒店了,比招待所還差,外觀看起來還好,一進去嚇一跳,箱子只能往床下放!熱水器還要自己燒水,都不是自動的!哎,廁所也看起來恐怖!反正就是差,差,差! 幸虧只定了一天,連澡都沒洗,第2天一大早就換酒店了!
個人認為不符合4星的條件,房間很潮溼,酶味太重,,根本沒辦法入睡,浴室的條件也不怎麼樣,總之感覺更像個快捷式酒店
去年聖誕節前去香港由於航班原因臨時在漢普頓加了一晚上，體會如下：1.在寸土寸金的香港這個價格還算過得去。2.除了大堂，房間設施實在是和我“想象”中的“酒店”有較大距離。3.所有擺設，包括杯子、床單、椅子都是宜家的，但問題是實在太舊了。4.我預定的3間房都很小，基本上只能放2個床（床大概1.8m0.9m），一個小電視機櫃（電視是18寸左右的，我家上次用這種款式的估計實在20年前），剩餘的地方正好給你豎著放兩個旅行箱。5.最經典的莫過於我婆婆進她的單人房時，以為是進了一個“壁櫥”，她的床是兩頭頂的（床頭在視窗，床尾在門口）。其實我們也是有心理準備的，關鍵是在check in時前臺態度很好、很客氣的說：我們已經儘量為你們準備了最大的房間～～～6.衛生間很小，小到正好放一個馬桶、一個水斗、一根衝淋管，PS：沒有鏡子。7.沒有窗簾，只有關不攏的鋁合金百葉窗。總結來講，我很佩服他們，能真正做到“麻雀雖小，五臟俱全”……至少還不至於讓我無法入睡。
頭兩晚入住單間,窗式空調以及窗外傳來的噪音讓人無法入睡。查因房間唯一的窗戶外是兩棟大廈的夾縫,寬約兩米,而兩棟大廈的所有空調機都安裝於此,可想而知同時啟動的噪音有多麼的轟動.但正值元旦假期,只能屈就.第三天轉為雙人間,猶如從地獄轉往天堂,空調是分體的,遠離夾縫,面積大兩倍,還可遠眺香港城貌,房價只交多100元.建議有意入住該酒店的朋友哪怕一個人也選擇雙人間,這裡的地理位置實在棒極了.
環境不怎樣，住了一天就換了！價效比不高，服務有待改進！
前臺服務員著裝不整潔，有穿工作服的，有穿便裝的；使用信用卡，本以為是刷預售權，誰知道刷完才說不能刷預售，只能刷消費，也不提前通知，而且態度惡劣，惡狠狠的說：“住一天！刷600！”，搞的好像我欠他們錢一樣。房價與當地的一些單位的協議價格還是有差距。
地理位置還不錯，房間太小了，而且服務態度實在是太差了，我在全國住過很多酒店，第一次碰到，一到12：00必須退房的，一分鐘都不能延時，如果需要延時需要按鐘點房交費，當時跟前臺理論時，大堂經理給出的解釋其中有一個是：因為是攜程使用者，這個酒店對待攜程的客戶真的態度很差，因此建議攜程的使用者不要選擇這個酒店，而且以後也不準備用攜程卡訂酒店了
唯一優勢是位置。房間太小，過道太窄，隔音太差，加上衛生間漏水到地板，價格卻比漢庭高出近100元，實在不值。
賓館的周邊環境比較好，只是隔牆有個大型公交停車場，有點吵。可能這賓館有很多長租的客人，很多房間的門上都粘了紙信箱，感覺有點怪怪的。房間的裝修很舊，沒有連鎖賓館的乾淨。衛生間洗澡房地上的去水堵的很嚴重。總的來說對這賓館的印象不太好。
距二環高架橋太近，有噪音。附近小吃還是不少的。
房間較小，配置一般，如家越來越差，如果不在現在基礎上加以提高，不出幾年就要找不到了，現在只想賺加盟費去了吧？
到達後前臺看了我手機上的預定確認的簡訊，又翻查了一些FAX，仍說沒有接到過攜程預定通知，直到我用手機打了攜程電話要服務員接聽才得到房間。不知問題出在哪裡？ 酒店在十字路口，入夜都非常嘈雜，主要是汽車長按喇叭的聲音。若非出差需要（靠近客戶），不會住這裡。下次也爭取不再入住。酒店設施一般，早餐7點開始，但到8點半都還沒有多少可吃的，早退房的相當於沒有早餐。
面前就是高架，實在是太吵了，一晚上沒睡！賓館反饋 2008年7月7日 ： 您好！ 首先很報歉您一晚上未休息好，北虹路店是鄰近中環的，面前是中環高架，白天的時候車會多一點，但是20點以後中環的車就會很少的，我們房間的隔間效果還是可以的，只要把窗戶關上，基本上就沒有很大的聲音的，並且住我們北虹店的客人大多數都是商務客人，房型也是各異的， 大多數客人喜歡正面朝中環的房間，因為這種房型採光較好，空氣的流通性也很不錯！ 但我們也有很安靜面朝小區的房間，針對各種需求的客人，您下次入住時我們會安排您入住朝小區的房間，希望您再給我們這樣的機會！讓您感受如家“家”的氣息！！
個人感覺：1、條件差，房間小。2、服務不到位。鑰匙老是需要到大堂刷卡。3、樓下是KTV,很吵。總體感覺：便宜沒好貨。邊上的星宇大酒店真的是物超所值。
比起其它的漢庭這家的房間特別小，內部物品的擺放因而很勉強很彆扭，住起來不太方便。但據服務人員說由於這家的地理位置好價格還比別家高了近100塊錢。地理位置方面其實也沒有覺得特別好，在陝西南路下地鐵以後還要步行15分鐘的樣子，如果行李多這段距離其實真的不短！總體來說價效比不太讓人滿意。
1.check in的時候給的是1102房,開啟門後發現已經有客人入住,而且是女士.十分尷尬.電話聯絡前臺,要求自己下去更換,太無法接受了.其解釋說本來是預留給我的房間,由於電話聯絡不到我就給別人.絕對不接受此說法:1,我電話一直開機,2.我是5點左右到的酒店,3,我用信用卡擔保了2.換到909房間,發現是無煙房,再次電話聯絡,告知可以吸菸,嗚呼,既然如此,何必設無煙房3.我定的是高階大床房,發現沖涼房和衛生間是分開的,並且沖涼房在房間的一個角落,不管怎麼努力,水還是會流到房間.4.洗澡水的溫度也就30度吧5.寬頻速度不錯.
所謂高階大床房，超級無量小。洗臉盆是在臥室裡的，淋浴房也是在臥室裡的。一大早還沒睡醒就有人使用電動鑽施工修理。價格偏高，攜程價毫無優勢，只比前臺價便宜9元，而且其他的客人所付房前均比攜程低。
酒店價效比很差！住過無數的酒店，這個算是非常差的！服務差，設施差，房間小，騷擾電話！衛生間淋浴竟然沒有門，創意啊！不知道為什麼，老毛子住得多，估計是喜歡騷擾電話！建議大家選擇其他酒店！
設施較差,服務意識低下,半夜走廊中喧鬧無比,空氣極差,房間潮溼陰暗,總之只上一次當!
3樓是ktv，很吵；前臺服務一般，退房時還莫名其妙有了99的國外長途費，房間內沒有寬頻，有個adsl貓，他?
在天津星爾特大酒店丟失白金項鍊一條，未能找回。客人洗澡時摘下，放在床頭櫃上，走時忘記拿，結果丟失。
我們是5月1日通過攜程網入住的，條件是太差了，根本達不到四星級的標準，所有的東西都很陳舊，衛生間水龍頭用完竟關不上，浴缸的漆面都掉了，估計是十年前的四星級吧，總之下次是不會入住了。賓館反饋 2008年6月1日 ： 我們酒店於94正式掛牌為四星級酒店，06年和08年逐步裝修了四個樓層，客房檔次不同，裝置新舊程度也不同，歡迎使用者下次入住選擇我們新裝修的房間。
酒店設施陳舊，衛生條件很差，電視不清楚，去酒店的道路特難找，攜程說該酒店近勸業場，我打的去１０元錢，大家說近不近．不過酒店的保安服務很好而且熱情．定了２個房間，晚上問前臺要根網線上網，告知上網不是免費的，要收１０元錢，靠，網咖多錢啊，真黑．勸大家一定別定這個酒店，後悔死你．
該酒店位置較為偏僻，實在不是好找。酒店的設施與想象的商務酒店有相當的差距，衛生、乾淨程度比起莫泰、如家等差的較遠，房間裡煙味極重！而且寬頻上網速度極慢！本計劃住兩天的房間，第二天我就退了房。
準備帶一家人來過年的,訂了兩天兩個套間,就為了圖個清淨.可是除夕下午患了感冒,晚上房間裡的空調根本不熱,而且聲音奇響.結果第二天只能匆匆提前離開.酒店位置很偏僻,自己沒車進去了就出不來,周圍好象有些象遊樂場的設施,但冬天好象不開放,不知夏天怎麼樣.
至少在目前階段，這個酒店不適合居住；同時，攜程方面提供的資訊未能真實反映酒店的情況，比較遺憾。
感覺環境,服務方面還不夠位,房間裡面的洗浴設施有點發黃,需要改善!!
對這家酒店如果做評比的話是我目前入住所有如家中最差的一個！差！很差！！非常差！！！我於11/12日入住這個酒店，住的所謂的商務大床房，房間面積比較小，洗手間沒有洗浴門，只有一個簡單的浴簾，毛巾……這些都是些硬體設施無法改變的，最令我氣憤的是下面的兩件事情：1）入住房間後發現網線接頭不好，打電話後前臺說馬上送來，我事先告訴過他們有急事要出去讓他們趕快來，結果近半個小時一個人影沒有來（中間打過電話人家說已經上去了……真暈……不知道的人以為他們樓層很高呢？）吃晚飯回來在此打電話才有人上來。2）因為第二天要趕早上八點的飛機，所以頭天晚上要要了個morning call早上6點的，結果第二天醒來一看已經是6：30了（幸虧我一般平時6：30起床，要是8點……真不敢想象）下去結帳時問服務員（一男生）為什麼沒有叫早？人家一臉茫然什麼話都沒有說……顯得特別無辜。真是把我氣個半死……因為要趕飛機也就沒有跟他們過多計較，急匆匆地去攔車趕飛機了……我想在此提醒大家，無論是個人旅遊還是商務出差都不要選擇這家店！！服務質量太差！！真的丟燕莎店的面子.跟燕莎一店根本不是一個檔次！！
問題：1. 開始給的房間有很重的味道，後來調整了之後又是在空調排風的附近，噪聲很大，第三次才換到還過得去的房間；2. 服務業不專業，態度冷淡；3. 早餐在上島，品種很少。優點就是價格還算是便宜，在華僑城附近400多點的價格還真是難找到比較合適的地方。
前臺的服務員對待客人都是不耐煩的樣子,會來住酒店的大概都是異地人士,請教一些當地的問題總是會的,態度真是不好;另外,居然沒有幫忙電話打車的服務.....;房間及其他設施,總體算是還可以.
位置比較怪,旁邊是個菜市場,味道就...到達的時候下雨,所以前臺有點混亂,等了10分鐘左右,態度倒還好,房間蠻好,舒服.就是走廊的味道是我對這家店的印象降到底了,套
大年初一入住的，酒店的裝修不錯，可是前臺服務就一位男生，態度很冷淡，感覺不希望我們入住似的，因為是探親的所以就晚上住一下，所以訂了標準房，他一開口就要我們加錢換好點的房間，我們就是衝那個價去的，如果要出四百多我們選擇其他酒店了，也不會住他家了，地方那麼偏，於是他給我們了普通的房間，那個房間真是小啊，比一百元多的連鎖酒店還小，裝修不錯，床比較舒服，不過下次肯定不會住這家了。不實惠，而且因為在網上看到送迷你吧和可以免費去植物園的，前臺的也沒有交代這些事情，如果沒有在網上看到的人肯定不知道的。
1、住過的唯一的山景水景雙景觀賓館：抬頭窗外觀泰山石，俯首臉盆賞黃河水。－－熱水開到最大，放了10分鐘後還是色如濃茶。2、一張比中國歷史還滄桑的寫字檯，看了讓人想流淚。3、房間有異味，窗戶居然是鎖著的，多次打電話讓服務員開窗，等了20分鐘才來，服務員態度還可以，但效率太低，她們自己解釋是人少，忙不過來。
房&#38388;不及168,居然用複合地板,走廊是地&#30742;,空&#35843;是分體的,房&#38388;窗外即&#39532;路,人喊,狗叫,汽&#36710;高音喇叭,&#26080;法睡&#35273;.&#25658;程向我推薦是4星&#32423;酒店,有欺&#39575;之嫌,使我&#23545;&#25658;程的信任大打折扣.
該酒店的確是靠近天目湖--湖畔哦；但酒店的內部環境的確無法一住哦。走廊氣味令人反感、房間寢具不乾淨、衛生間氣味令人作嘔、掛壁空調漏水。。。。。。“！！！？？？”只是前臺接待小姐態度非常之好，客房服務的大嫂就太差了。希望攜程相關領導有空視查一下。建議有準備去天目湖+南山竹海的遊客，要麼住天目湖賓館，要麼入住南山竹海度假村（景區內哦，空氣極佳，掛三星，有當地四星的標準哦，）
這次在連雲港出差，住了兩天，不建議大家再去，理由如下：一，酒店的空調不是24小時的，每天上午9點到13點沒空調。二，熱水很差，水量接近小孩尿尿，而且要放很長時間才有，投訴到前臺，前臺也是說讓你多放會兒。三，房間地毯比較髒。四，衛生間沒有浴缸（我也從不用酒店的浴缸），但浴簾下面的縫隙太大，一洗澡就是一衛生間的水。五，酒店下面又是KTV又是洗浴，晚上還有騷擾電話打進來問要不要按摩。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
酒店位置比較偏，交通不方便，計程車還有拒載的情況，另外該酒店會告知攜程客人提前退房這樣與事實不符的情況，很讓人不舒服，希望酒店可以改正。賓館反饋 2008年4月29日 ： 所有客人不管是通過什麼渠道預訂,只要入住本酒店,均可以在下午1點前退房,比一般酒店退房時間晚一個小時!
地段還不錯，但作為一家4星級賓館，設施方面實在是不敢恭維。主要問題在衛生間。我住的是標間，可能其它房間會好一點。衛生間實在是太小了，開啟門在裡面轉個身都困難，從來沒看到過這麼小的衛生間。其它地方倒也還好。但就這一點，我想我以後是不會去住了。當然好的地方也是有的，自助餐還不錯，內容比較豐富，味道也不錯，特別是那個什麼蝦。
華天管理下的一家打著四星旗號的三星設施,三星服務的酒店!
我忘記東西打電話兩次，但是沒回復。我用資訊聯絡依賴運費賓館附送我們。但是運費沒附送過來。 服務檯不好。
沒見過這麼差的四星酒店!建議大家以後千萬別住,離銀灘很遠很遠!環境也很一般,服務就差得沒法提了!
房間狹窄、簡陋。酒店外觀倒不錯。旅遊景點的度假型酒店而已。結帳時看到客人和前臺大聲爭執，看來是酒店說毛巾弄髒了，要求賠償。實在小家子氣。總體看價效比不高。
優點：（1）房間還可以，比較寬敞。（2）洗浴不錯，水比較大。缺點：（1）門口的門童就是SB，看到我拿箱子也不幫忙，連門都不給開，嚴重投訴。（2）嚴重崇洋媚外！！！！看到韓國人就跟狗見到主人一樣，嚴重鄙視！！！！你給韓國人提箱子也沒有見給你小費阿，濺！！！！！！（3）定的是標間，蒼天啊！！！從大堂開始左傳走30米，右轉走30米，在左傳，再右轉走30米，然後提著大箱子上樓，什麼爛酒店！！！！！連個電梯都沒有。（4）還是門童！！讓他們幫忙叫計程車，全是黑車，周圍比較偏，自己根本叫不到計程車！！！！嚴重投訴。到機場也就70塊（帶高速費），被騙了100。！！！！！
這酒店很臭，我訂的經濟單間，房間小的可憐。房間除了床就沒有其它空間了，掛衣櫃佔據了大部分的空間（我認為沒有必要做那麼櫃子）。在那麼個破地方，價錢就像是宰人
我是今年三月在這家酒店入住的，沒想到被騙了，我睡到半夜的時候房間的空調就“嗒嗒“。。。地響個不停，象拖拉機一樣。當我打電話去前臺的時候，服務員說你描述一下怎麼個響法，我只有把電話拿到空調旁邊讓他聽，誰知道他說你等等吧，我讓電工過去給你看看修修就好了（老大，當時零晨4點啊，暈死），然後早餐時我見過最爛的早餐，連街邊的地攤都不如，下次大家千萬不要入住，切忌切忌。賓館反饋 2008年4月23日 ： 首先感謝您對本酒店提出的寶貴意見，關於空調噪音只是個別現象，對於我們服務不周之處還請諒解；另外關於您對我們西餐的意見，我們將對西餐廳進行裝修整改，全面豐富西餐菜式，相信下次入住一定可以讓您滿意，期待您的再次光臨。
前臺服務態度挺好。但酒店設施較簡單陳舊，感覺連二星的都比不上，房間隔音效果也不好，外面卡拉ok的聲音聽的清清楚楚，晚上要是失眠了可以聽聽歌。賓館反饋 2007年10月30日 ： 尊敬的賓客：非常感謝您的光臨及提出寶貴的意見，本酒店目前的房間設施裝置是以簡約時尚為前提，關於隔音改造工程正在完善中，相信我們會以更優質的服務和舒適的客房、便利的商務環境，迎接您的再次光臨！
真的很吵 我特意要了個安靜的房間 雖然聽不見外面的交通聲音，但是走廊裡的聲音一清二楚我要的是商務大床，感覺很小，但是還算乾淨，最主要是電視沒有機頂盒，最讓我詫異（怎麼說我也是在上海阿）
應該是一個教會的附屬招待所吧．房間一般，床很硬，不舒適，最糟糕的是夜晚非常嘈雜，因為窗外的半山路上很多人在飆車，令人難以入睡．前臺服務態度一般，較冷淡．一樓餐廳服務遲緩，一些老頭作服務生，臉色蒼白，而且也是面無表情，彷彿感覺象是來到陰間吃飯，挺恐怖的．一千多元也不便宜啦．下次肯定不會去住了．
1.早餐是我迄今為止見到的最差的!簡直絕無僅有啊!還好有幾個雞蛋可以稍微安慰一下肚子.2.地毯好像經過2次描繪:地毯+汙垢!
服務態度不好，換個房間都不給換，弄個最差的給住！
隔音太差，稍微大點聲，三和板的傳音效果較好。黃金週的價格是平時的一倍，明顯有上當的感覺。特別是結帳時聽到別人才260，我的居然是370！！！！！！！！！！！！
入住賓館很失望,環境比較差,房間像招待所,正個房間充滿著一股下水道的味道.早晨起來,趕緊逃走.
房間冷的受不了，讓服務員那條被子足足半小時，電話打了好幾個，那床比木板還硬洗澡的水沒有熱氣，這樣的就店實在差勁，就是免費我也不會再住了
缺點：房間過於狹小，毛巾更換不勤，而且毛巾有異味兒，不太乾淨，沒有窗戶造成房間內黴味兒很濃，沒有礦泉水裝置，前臺服務員態度極其一般，寬頻速度太慢。
1.價格不公正，明明攜程網上寫的是￥200，結果住了一晚上第二天結帳時被告知￥390元，而且，預付訂金的時候也沒人告知價格，付訂金時根本無人告知，只知道收錢，收錢時小姐把錢從客人手上搶過去。2.沒有早餐，入住時攜程寫的雙早，結果被告知早餐要￥10元/人。3.房內標明有桑拿足浴室，找了半天沒有找到，問到前臺（自己找下去）被告知桑拿足浴室根本沒有設立好。4.卡拉OK室價格不公正，￥280元/場/人，和上海的歌城在黃金週的價格一樣。5.酒店沒有好路，一路上顛簸進去，結果車子費油不說，離合器還差一點掛掉，路上沒有一個指路牌。6.奉勸廣大住客，在和攜程網確認價格之後，要再打電話去酒店確認價格，因為攜程網上價格和酒店價格不同，相差甚元，不知攜程如何更新他們的資料？
位置還行, 而且旁邊就有個1+1超市.唯一讓我不爽的是, 入住後不到一小時, 因行程有變, 要退房,竟然稱收半天房租!!! 而我入住後就去吃飯, 怎麼樣都不肯讓步, 真鬱悶!!! 看來還是住石歧好了.
上海的商務成本越來越高這樣差的酒店，居然也能得到不錯的評價吃：早餐不是一般的難吃住：床特別的不舒服行：打的一般，需要走段路提醒：前臺的服務特別差。
是以前的工人宿舍改造的，旁邊施工很吵。酒店的設施也不是很好。
首先酒店所在位置很隱蔽，看樣子是網上訂單的客人比較多，價格便宜，相對的房間硬體設施和服務就差些。我房子的空調竟然是個二手的。上面還貼著大頭照。前臺對你也愛理不理的。如果囊中羞澀可以考慮該酒店，否則還是去別處吧。第二天換的那個不遠的天財酒店還不錯。價格也合理328元
太搞笑了！住了這麼多次酒店賓館都沒有收停車費的，唯獨東都賓館收停車費，而且事先也不說明！！！當一個當兵的來收我停車費時，我破口大罵，先震他個四暈八素，然後趁他發懵時一鼓作氣接著罵！聲音還特大，一副要錢沒有要命一條的架勢，最後鬧得收費的直犯暈，最後也沒收費！這方法可供以後拄這家賓館的人借鑑一下！（此方法切不可模仿，此次未交費純屬僥倖）至於其他的感想，和一經發表評論的人的觀點一樣，一個字：差！奉勸大家住店前三四而後行！
有上網但是是無線,停車在隔壁地下停車場,具說沒有轉人看管,結果提心吊膽一晚上
酒店位置比較偏遠，按照地址打車去被送到另外一個相同地址的地方，希望酒店引起注意。房間格調很前衛。也許年輕人還可以接受。
感覺一般，最便宜的房間沒有窗戶，房間太小。不過，裡要去的辦公地點很近--京東方
酒店的裝修顏色實在比較恐怖,黃的,紅的,橙色,真的很難看.而且裝修很舊,只能講究點
單人間小到不行，僅夠一個轉身，感覺住在一個盒子裡，非常壓抑。而且廁所的異味非常難以忍受，每次回去一開門臭味就撲鼻而來。開門通風也無濟於事。
位置很偏，三層的小樓，實在和圖片上的不符。出門要走7～8分鐘到路口才能有計程車。賓館沒有電梯也就罷了，飯菜實在太難吃了！而且送餐到房間還要加收15％服務費。早上沒有早餐，花了15元買了一份，端上來4個包子，2碗粥，1個雞蛋和1杯牛奶。除了牛奶是熱的其他的都是涼的。叫服務員加熱，等了10分鐘端來還是涼的，說是用蒸鍋蒸了一下，難道不能用微波爐嗎？總之，也就算個2星。嚴重不推薦
給攜程的是一個小的房間，浴室設施很一般，大堂的前臺居然在有人的時候才從裡面出來，沒有計程車，早餐不好
　　大家千萬不要住這家酒店！這家酒店不論從任何方面都是我住過的酒店中的最差的一家！一點都不值！我是通過攜程預定了兩間兩晚住宿，下午拿到２１樓的房間後發現衛生間的排氣扇是壞的（無窗）．要求換了一間後，發現燈又是壞的，服務員說沒有房間了，幫我修理．結果我晚上１１點回來後發現燈根本沒修，還是壞的．服務員說修理的師傅下班了，找個檯燈給我用．總算是住下了．後來朋友從１８樓的房間打電話過來說他房間的淋浴器也是壞的，從管子開始到淋浴頭都在出水．我又找了服務員，要求換房間．服務員竟然說這兩個房間是最好的了！我們只好將就著住了一晚．第二天一早７：３０就退房了．結帳時因為用了攜程的聯名信用卡付款，服務員給了我一堆單子，我塞在兜裡就走了．結果後來發現沒給我開發票，於是打電話讓朋友幫我去酒店拿發票．酒店服務員卻拒絕說：＂當時結帳時沒叫我們開發票，過後就不會補開！＂於是朋友打了酒店負責人電話，也是如此回答．並且這位酒店負責人還說＂隨便你去稅所投訴，我不怕你！＂　　沒辦法，我只好打電話求助攜程．而攜程的答覆更是讓我從頭涼到腳！攜程回覆說：＂打了電話去酒店，酒店是這個規定，我們也沒辦法！＂真是天涼，心更涼啊！　　我想請問一下我一直如此信任的攜程網，你給我們的服務到底比其他服務商好在哪裡！我在攜程已經是白金貴賓了，我不明白我到底貴在哪裡了！！！　　酒店讓我失望，而攜程卻讓我絕望！！！！！！！！！　　
就在美美百?
退房時竟然說沒有發票，由於急於趕飛機，沒有時間和他們理論，留下一張名片，要求他們按照名片聯絡方式把發票寄來。結果到現在還沒有收到發票，害得我出差費至今無法報銷！
總體上來說對這個賓館不很滿意。1. 前臺服務很差勁。據說是電腦系統問題，造成半個多小時都沒有辦成入住，而且總是愛搭不理；2. 入住後，發現房間沒有及時整理，催促了好幾次；3. 床單、枕套之類的白色都變成了黃色，據清潔人員說漂白過的才是白色；4. 退房時候又等了好久5. 入住時候預定的房型沒有了，升級居然還要付錢。。。經據理力爭才免費升級。這種情況在武定路的那家就沒有發生。
頂多附合三星標準,電梯燈光昏暗，房間隔音奇差，房間裝修較陳舊,地毯較髒,基本的小形吧檯、冰箱都沒有，保齡球、游泳池等設施形同虛設，早餐很差。更特別的是，由入住到離店都未能有幸聽到服務員的一句“謝謝”，是我住過的最差的四星酒店。
還有一個問題就是，酒店的早餐品種太少，而且味道也很一般，早餐的牛奶不是鮮奶，而且沒有果汁。不過房間送餐倒是還行，特別是15塊的水果沙拉，每天都要點一份。
酒店最大的特色就是房間大。問題在於，我在前臺明明刷了兩天的預授權，但是服務員卻只給我做了一天的房卡，我每個月都會至少住一次太平洋，每次至少3天，每次只做一天房卡的事情發生也不止一次了！！而且樓層電話是壞的，沒辦法打到前臺區，每次都害得我跑到大堂去重做房卡，這樣的服務是在是讓人氣憤！！
真的不好..........................................................................................
酒店衛生還可以，很親切。簡單、乾淨。但隔音效果為什麼這麼差，夜裡被隔壁的叫聲吵醒，簡直聲音太大了。就像隔了張紙。建議酒店改善一下吧。
175元入住標房B。大廳和電梯裡有異味。房間裡桌子也沒擦乾淨,洗浴間裝潢等裝置太舊。早飯很差。不值。補充點評 2008年8月6日 ： 看了點評去入住的,上當了。估計yangming的點評是託!!
08.3.15及08.3.16住了2天，環境不錯的，房間也大，周圍環境也安靜，晚上不會很吵。但服務比較差。我們住的房間門鎖壞了，房卡打不開們，去大堂換了4、5次來回跑，都說弄好了，每次都進不去，到晚上才答應幫我們換了房間，我們說出去回來再搬，305的房卡都給了。結果回來以後卻說房間已經給別人了。找了經理，換301是最旁邊靠馬路的，床頭還有窗，不要，竟然要我們住C區，那幢樓整樓都沒有人住。經理就一句話，沒有空房間，要麼就住301，要麼就去C區住空樓。搞到凌晨12點，一點誠意都沒有，最後商量第二天去305。以後絕對不會再住了，陽朔遍地都是客棧。
於10/26 入住 3 天豪華大床房間的空間比較少， 配合建築格式而放低的床鋪，房間內沒有椅子,要操作筆電,坐在地上,會腰痠背痛,不過網速很快 ！早上要求換房間,服務生說客滿,無法換...晚上換一個服務生告訴他,早上服務生答應過,竟然有 3 間房可以換 !?!由於坐晚上的飛機, 要求延至下午 2:00 退房, 服務生馬上回答不可以, 因為客滿 ? (10/30)這是我住過上百家酒店, 第一次被拒絕 ..基本上服務生太差勁, 完全不為客人想 !!位置離西街很近，逛街購物找食物吃.方便！
我是第一次用協程預定賓館，到賓館後發現實際上房價比用協程預定還要便宜17元一間，到了房間，感覺空間比較小，第二天發覺面板有點癢癢，與我一起的也有這個感覺。因為我經常出差，無論是價位還是住宿環境，相比較下來住宿條件算是差一點了。以後去杭州的話，估計不會在去住漢廷。
房間和衛生間連在一起，晚上睡覺總是有心理陰影。即使最貴的房間也一樣。水床房起碼格個屏風呀。大床房就更一塌糊塗了，像在雞籠裡一樣。房間和衛生間格一下成本很高嗎？
設施一般，大堂服務沒有笑容，其它方面還可以。
酒店裡的服務態度超差，餐廳裡的服務員的素質就更差，當時我一個人去吃飯，看見選單上寫的酸菜魚是8塊，當時還告訴了服務員我就一個人，心想一個人正好，又點了其他的菜，誰知道付錢的時候告訴我酸菜魚是35元的，錢倒是其次的，明知道我一個人，還一個勁鼓吹他們燒的多好吃，鬱悶！本來準備住三天的，第二天一早就退了房間，超爛的酒店！
房間設施質量不是很好，房間很大有20多平方，但感覺不溫馨。酒店價格在當地來講，不算實惠。
房內設施簡陋,客人很少,很冷清,很沒落,沒有象樣的溫泉,早餐是有人吃才開火,而且什麼都沒有,下次不會再選擇.
先說優點：裝修是新的，房間很大，房間燈光、傢俱都不錯，達到3星水平。山莊所處位置風景優美，整體佈局設計體現了一定的水平。再說缺點：管理水平跟農村招待所差不多。一大早空調就沒電了，原來是服務員在外面關了房間的開關，打電話之後服務員才把開關開啟。早上9點不到，有客人退房，服務員持對講機在樓道里用能吵醒整個樓層任何甜夢的聲音在跟前臺對講，把整個山莊最可貴的寧靜攪擾得蕩然無存。最後是最要命的：溫泉的水根本看不出是溫泉，髒的簡直就是山腳下湖裡頭抽上來的湖水。雖說可以隨時調溫，可是任你泡你看著那一池你專用的渾濁的溫泉水，諒你也不敢泡久！賓館反饋 2006年12月29日 ： 感謝您選擇頤和溫泉度假山莊，享受美好的假期。我們很重視您提的寶貴意見，同時做了相應的調查。關於房間空調電源一事是由於當天早上有一位客人在溫泉區泡溫泉的時候將路邊的燈泡不小心打爛，造成電路溼水而自動斷電保護的，這也是對客人安全的一個保障。酒店客房區內採用現代最新的電路技術，由電房總控制，所以在酒店房間及門口是沒有電源開關設施的。酒店是不會，而且不允許任何人，在正常情況下關閉已有客人入住的房間的所有設施。頤和溫泉度假山莊的溫泉是屬於極熱型的氡溫泉，氡溫泉為無味，顏色相對淡黃，為了更好的配合按摩效果，我們在每個溫泉池都採用淺棕色，淺黃色等的鵝卵石為鋪墊，故此經過光線的折射會給客人“不乾淨”的錯覺。您可以放心的使用，體會溫泉帶來的美好享受。服務員不正確使用對講機的行為屬於個別偶爾現象，當然，也是我們管理的一個疏忽，就該事情，我們已經對其進行相關教育。 再次感謝您對我們提出的寶貴意見和建議，我們會努力改進每一個細節，讓大家度過一個美好而難忘的假期。
本來要訂衢州酒店，臨時告知滿房，改到國際酒店。入住行政房，房間昏暗，潮氣很重，而且有股子黴味，衛生間的毛巾也是髒兮兮泛著黃。。。床就更可怕，睡覺時感覺就像躺在了硬木板上面，翻身都不敢使勁，免得咯著自己的骨頭，汗。。。。。。還有入住時酒店房間的窗戶沒關，但是窗簾是拉著的，當時因為太晚入住，第二天還要早起也沒檢查就睡覺了，整晚聽到外面車水馬龍的喧囂汽笛聲，強忍了一晚，第二天清晨才發現自己開著窗子睡了一整夜，一問同行的老闆他也同樣遭遇，再汗。。。。還有更恐怖的，就是跟前臺要熨斗和熨衣板，被告知全酒店只有一套，我和同行的老闆只能共用一套，老闆等不及叫服務生幫忙把次日要穿的襯衫交給洗衣房暈，小姐改敲我的房門問我是否會暈衣服，如果可以能否幫忙給熨一下？瀑布汗阿。。。。。。。這什麼酒店的服務生？居然能給我提出這麼個建議？？？徹底敗給他。。。賓館反饋 2008年6月5日 ： 尊敬的客人您好，您的一翻話猶如一聲響雷，給了我們很大的觸動，也讓我們更深刻的明白了100-1=0的服務內涵。在此，我們對由於我們工作不到位給您帶來的不快向您表示慎重的道歉！並針對您提出的意見認真對照整改！但有一點我們床是按四星標準統一配置的，不知是否存著個例的現象，希望下次有機會能與您有更多、更直接的交流！
簡直和招待所沒有什麼兩樣，下次再也不去了，價格還貴，攜程怎麼推薦這樣的酒店糊弄我們。。。。。。
服務非常差，入住一個月都沒有更換過床單！
很失望。不過也很正常，因為在北京這個價格就是這樣的住宿條件。賓館的建築好像和商務樓連線在一起的，4部電梯用一道牆隔開，2部商務樓用，2部住宿用。房間毫無享受的感覺，也就住一天湊合。周邊也沒有什麼餐飲和超市，不太方便。
感覺這家酒店服務不好：1 我預訂住了一天，第二天12：00之前退房，當我11點多出去吃飯，11：30回來時，可是進不了門了，明明還有半小時到時間卻給我鎖門了，真讓人惱火！前臺解釋說是我房卡和手機放一起消磁了，明明我的手機在褲子口袋，房卡在上衣，前臺還找這樣的理由為自己開脫，真的很過分！2 我住的是一間豪華大床間，但是第二天早上很早對面就開始裝修幹嘛的，亂哄哄的，吵得我休息不好，既然知道第二天有裝修，為什麼前一天給我安排靠的這麼近的房間？莫名其妙。3 說是三星級，可是感覺檔次還是差的遠，衛生間太簡陋，毛巾浴巾都很陳舊，馬桶基本上很難下水，睡衣很髒都不敢穿，而且還沒有免費的刮鬍刀。電視機一開始都打不開，讓服務員弄了半天才好。我經常出差，住的賓館很多，第一次碰到這樣檔次的酒店。我想以後再去呼市，不會再考慮住這一家了！
我是11月份去住的，當時見網上評價不錯。但到了才發現，總體感覺比較髒，11月份的北方天氣了，房間內竟然還有蒼蠅！下午打死兩隻，第二天早上，發現房間內竟然還有一隻。更可怕的是，晚上睡前打死一隻蚊子，到睡時，還有一隻一直在騷擾我，一直到半夜才迷迷糊糊睡著，也不知那蚊子到底咬我多少血。補充點評 2007年11月20日 ： 房間內有難聞的味道！但前臺服務員的服務還是不錯的。
位置稍偏,好在曲阜本來地方就不大.房間設施一般,較陳舊.
一個字：差！招待所的水平，地毯很葬，衛生間很陳舊。補充點評 2007年9月12日 ： 離三孔有一段距離，有停車位。號稱其裝修和佈置是儒家風格，但本人無論如何也沒有看出來。據說曲阜的賓館都是如此水平。
交通非常方便，娛樂也方便。可是環境太差，太吵。晚上的騷擾電話實在太多。不知道為什麼酒店不能隔絕這些騷擾電話。不知道住客姓名的外來電話應該一一阻擋。
這家酒店服務很不好，故意刁難顧客，明明可以刷卡卻不讓刷卡，逼迫顧客付現鈔。客房價格偏高。建議將該酒店從攜程的清單中取消。
千萬不要去.重慶的朋友說是渡假型4星我就幫領導訂了.現在腸子都悔青了.1.樓道非常窄,房間並無特色還是近5星的價格2.東樓居然是後面一個普通的樓改的,我去看了立馬退了那個東樓的房3.服務還是比較滿意,酒店硬體配套就差了.
出差到重慶，千萬別定這個酒店，各位朋友，原因有6請參考1、主樓和東樓分開，步行3分鐘，游泳池等主要服務設施都在主樓及其不方便；2、目前在修管道，我在該酒店住了三天，沒有熱水，而且龍頭出水成噴狀態；3、服務態度溫和，不管你怎麼反映問題，他們都不解決，只是傻笑；4、房間有保險櫃但是卻不能用，只是個擺設；5、酒店位置非常不方便打車；6、房間內大多數物品都需要花錢，比如茶葉、水等，能不能理解的是打市內電話也需要付費用。由此，我強烈感覺到這家酒店根本不能達到4星級別的標準。
距離機場還比較近，但是客房是點式住宅式的，麗景房房間非常小，衛生間馬馬虎虎，熱水還不錯。房間設施及裝修感覺均比較陳舊，衛生狀況一般。號稱的室內恆溫游泳池不開放，我游泳衣都帶去了。晚上一直有客人在旁邊房間吵鬧，總的環境較差。
前臺接待態度生硬，樓道內因很多劇組，髒亂不堪。房間內部面積很大（大床房），但是傢俱很少，而且都很粗糙。沒有咖啡送，只有礦泉水和綠茶。沒有電吹風，要打電話借。房間內地毯很髒，沙發上有黑黑的水漬。床比較硬，獨立空調，熱風太大。浴室簡陋，和廉租房差不多。早餐很差，連荷包蛋都沒有。基本上各種食物和飲料沒有標籤，要自己看。
之前和你們電話反映了，2個問題。1，不接受攜程客戶用信用卡。你們和酒店負責人確認後，給我的回答是pos機壞了，所有卡不能用，其實根本不是：她們親口跟我說了多次，因為攜程預定的所以不能用，退房結帳時，親眼看見別人用卡支付。而且，在我退房時，又有新來的2人由於攜程預定被拒絕用卡預授權。難道你們寧願被人騙麼，或者和酒店有勾結，不相信你們客戶反映的問題？這樣，攜程會倒閉的。2，結帳時，由於攜程客戶，不能提供消費明細，發票沒有問題。最終臨時做了一個給我們。他們解釋，由於給攜程報帳什麼的原因，不能提供。你們之間有什麼交易我不管，但不要影響我公司報效要求明細呀。不解決這些問題，很難用攜程網了。請重視。
晚上有搔擾電話比較煩。飯菜質量也不好價格也與實際不相符合
房間比較髒，尤其是地毯，像80年代的東西。最令人難以忍受的是早餐，由於有旅行團，人比較多，而酒店也不加強管理，自助早餐就像搶早餐，因為不搶的話盤子就空了。哈哈！我很多年沒見過這陣勢了。
差的很，建議推出攜程網推薦使用者。強烈建議！！！！！！！！！！！！！！！
正月初四帶女兒入住橫店國貿大廈，感覺很不好。一是舊。設施陳舊不堪，開水器髒兮兮的，還接觸不良，燒水都害怕。空調雖然是中央空調，不能調風速，象拖拉機一樣開到天亮。二是髒。地毯都不知道是什麼顏色了，浴巾又黑又硬。三是不誠信。我是通過攜程訂的三人房，到酒店時房間還沒打掃出來，這倒也正常，我們先進去洗把臉就外出遊覽景點了，洗臉時把自己帶的毛巾和洗漱用品掛在了毛巾架上，結果酒店服務員就沒給我們放三條毛巾。因為反正不會用，也沒在意。第二天退房時，竟然問我們要三條破毛巾。更可氣的是當天的服務員說確認放進去了的。我還耐著心致給她們解釋，說要弄丟也不會三條都丟，除非我們偷了。這幫豬一樣的服務員，實在太侮辱人格了。我留了電話，到現在還沒接到酒店的道歉電話。
前臺服務很不規範.我訂了4間房,每間房價338,前臺入住時每間房押金卻要收我800,經過我據理力爭,降為500.退房時,又說其中一間房床單上有汙點要我賠,經過交涉,又說算了.每次他們都說有規定,但我希望他們能出示規定給我看,有沒有規定能拿出來,一人一
入住check in 需要1小時，check out要30分鐘。而且我們預定的是豪標B面江的房間，但是飯店自己的訊息有誤，支願意給我們面崖的房，我們都出示攜程的確認訊息了，前臺還不相信，還要我們自己找攜程解決，這輩子不會再來這間酒店住了！！！賓館反饋 2008年8月12日 ： 感謝您的點評，你的意見對我們提高服務水平起到極大的幫助，我們非常重視！我們對因此而給您帶來的不便表示歉意，並會對訊息溝通及前臺的服務速度及態度進行改進。
評價說得花好稻好，也就是一個偏僻的小酒店，酒店規模十分小，房間勉強可以，但是視窗對面不到5米就是破舊的居民樓，這個價效比好像也太差了些。幾乎付了5星級豪華酒店的價格（定的是商務套房），實在價效比不高。賓館反饋 2008年6月3日 ： 尊敬的客人，感謝您對星逸酒店提出的寶貴意見。星逸酒店是國家旅遊局核定的四星精品商務酒店。我們希望通過最優質的服務讓您再次體驗到細緻入微、彰顯尊貴的感受。
我是25日預定的單人大床房180元，當我到達前臺時，我沒有先說我預定的。問單人大床房現在是什麼價？回答是168元，當時我很禁愕。我再告訴我的攜程預定的。前臺小姐只好按168元給我。到了房間表面看看一般，但隔壁房間的不大的說話聲讓人無法入睡，叫來服務員看了另外2個房間，都是一樣的現象。最後只好捂著被子強迫自己睡。
這幾次入住感覺不如以前了，服務質量在下降，原來房價含早的，現在早餐也不送了，原來餐廳就餐感覺很不錯，現在明顯上菜的份量比以前少了很多，下次再去南通考慮換一家試試了
非常失望！我定的是豪華單人間，想想238的價格應該是不錯了吧，實際一看太失望了。房型差，大門一開就是大床，洗手間設在裡面。床子極小。朝北。還有個不倫不類的便攜衣櫥。最難以忍受的是，晚上中央空調的外機在窗外響個不休。實在難以入睡，打電話抱怨。第一次沒有予以理會。第二次再抱怨，實在讓空調聲音折騰的無法入眠，他們先說沒有其他房間可以換。後來終於答應給我換成豪華商務房。豪華商務房與豪華單人間簡直天地差別。沒話說的。所以除非你定的是豪華商務房，這個賓館是再也不考慮了！！補充點評 2008年3月6日 ： 床子極小，應為窗子極小。
離泰山較遠，實際環境與價格不符，漂亮的外觀，陳舊破爛的內裡，隔音極差
晚上10點鐘到達賓館,前臺一名女服務員告訴沒有接到攜程的傳真訂單,並且態度惡劣,說已經沒有標準間了,只能住套間,我們與攜程取得聯絡後,前臺翻了翻管理極為混亂的訂單後,告訴我們說我們已經入住過了,簡直可笑至極.後這名服務員給我們的房間還是標準間,(之前說沒標準間),但都是靠樓邊的,房間很小,每間房內高高聳立著一個大柱子.客房服務員也是冷冰冰的,客人要求送物品到房間後向其表達寫意時,服務員都是板著臉扭頭而去,建議酒店應加強單據的管理及服務員業務的培訓.
房間差，12點後無熱水，早餐品種少，房價貴。
夜裡沒有空調，房間又沒有窗戶，熱的不得了，早上來空調以後又冷，害得兩個人都感冒。問酒店怎麼回事酒店說是威海市酒店都這樣，電力局晚上給關的。但是本人強烈懷疑他們的解釋，要停電都停電怎麼可能只有空調沒有呢?而且，我們後來搬到國際海景城酒店公寓就沒發生停空調現象。另外酒店離海邊很遠，走路最少20分鐘。
退房時，前臺服務員態度極差；我同事想辦如家會員卡，收了40員之後還冷嘲熱諷補充點評 2008年8月7日 ： 6月份入住如家快捷酒店（石家莊大石橋店），因同事與服務員發生了點不愉快，就在點評時說了自己的想法。讓我沒有想到的是，酒店領導對此非常重視，對此事做了及時處理，並多次給我電話表示歉意，徵詢意見。我和同事都非常感動；同事們都說：出差就住如家。我也希望如家越辦越好！賓館反饋 2008年8月14日 ： 感謝李先生一直以來對如家的支援，感謝您對大石橋店提出的寶貴建議，希望您能一如既往支援大石橋店，並監督我們的服務質量。再次感謝！
房間小的可憐,同樣的價格,其他地方條件好多了.
這個酒店啊，不務正業!奉勸該管理層，心思用到正地方。
只能說，還可以住住。硬體，環境沒什麼可點評的。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
1、自助餐：自助方式很經濟，但是每個菜都要刷卡，麻煩！酒店員工不知道禮讓客人？首次遇見啊！各位如果想知道被服務員擁擠的感覺，請入住該“漢爵”。
缺點：服務員太少，忙的時候能排大隊，用餐需要出酒店到外面吃，索性還不如不提供早餐呢，房間狹小，衛生紙供應不充足。優點：交通方便。
通過攜程預定後，到達酒店時，前臺居然說沒有預定成功，而且說該房型沒有了，只有更高價位的房間，而且如果不馬上確定也沒了，打電話到攜程溝通，10分鐘後終於有了房間，剛才不是說沒有了麼！！！氣死了，先不理他，後來和攜程投訴，態度比較滿意，答應再次入住給予免費升級到更高一級的房間，可是第二次去的時候竟然沒有任何區別，原來該酒店只有這一種房間，只是便宜的房間數量少，誒，不過地理位置還算湊合吧，門口有幾個停車位，就在三環邊上，不過離中關村可就遠了，想到中關村辦事的我看見就算了，離北京電視臺和北外，中國青年政治學院，北京理工大學，中央民族大學很近，去這些地方辦事的，住在這裡很方便。價格還算可以，最近搞活動吧，160一間，不過數量很少！房間硬體還說的過去，不過我住的時候，床上居然還有幾根頭髮，算了，也不算什麼大問題。總體感覺還湊合吧，價效比不錯
很差，去到餐廳後發現什麼也沒有，當初在攜程預定時所謂的雙早根本沒兌現，我們幾位連早餐都沒吃就結賬走了，這個賓館太需要改進了！
這不是星級酒店,而是一間很差的招待所. 早餐很?
酒店的門面實在是太小.從旁邊走過不注意看根本就發現不了.同路上有很多的酒店,與其他的相比更是無法相提並論了,前臺服務員的態度也很一般,甚至可以用不好來形容.我住的是經濟間,和他們介紹的相差甚遠,估計也就有個7.8平米的樣子,經濟間的佈局過於緊湊,多餘的一點點的空間都不剩下來.住了兩天.唯一隻發現這裡交通比較便利,其他的優點一個也沒有發現了.
住的是二層的大床房，沒有暖氣只有空調房間超小不說，牆壁脫落，衛生間問題多多（燈的噪音很大），是我住的所有經濟酒店最差的，大概是臨近長安街延長線的緣故，交通較方便時唯一的賣點！！大床房內用具一律是一個人的，如果是兩個人入住須要再通知前臺申請。網線要特別通知前臺送來，可是服務檯說，我們賓館是八點上班，所有的用具八點以後您再打電話吧，天吶豈有此理！！！在說一句我住的二層，大概由於一層是餐廳的緣故，你在房間裡可以聞到竄入的油煙味。各位一定三思呀，再下的經驗供各位參考。
空調溫度不足，很冷。因為賓館在納愛斯傍邊，一早起來一股洗衣粉的味道，雖在麗水，空氣質量卻極差，納愛斯要負責任的。賓館管理不到位，8點多一點，客人還在吃早餐，卻把電燈都關了，雖說節能，但感覺太小家子氣了。
很舊，很破，很差，很貴，以後再不住了。訂房還要信用卡擔保，就是怕別人看到現場改變主意，太噁心了。前臺都沒有，很差
我是四月十三號入住的,掛牌價是258元,經詢問服務員才知道攜程價228元是扣去早餐費30元得出的.服務態度不冷不熱,通知六點叫早,竟然等到六點半才叫.浴室的門開啟後人根本沒辦法進去,水是忽冷忽熱,一個澡洗下來,居然洗的面板燙傷人又感冒.賓館反饋 2008年5月10日 ： 感謝您對我們酒店的點評，給您帶來如此不便，我們向您道歉，我們會加強對酒店服務人員的培訓，以便達到更好、更高的服務要求。你的叫醒時間晚了半個小時，我們已經查出原因，因為電腦電池處於低電量狀態，所以比正常時間晚了半小時，我們已經修復，希望您能夠原諒，我們再次歡迎您的光臨，也希望您能提出更多的建議和意見，讓我們的服務做得更好！
住過幾次米蘭了，感覺越來越不好了，問題：1、10樓的寬頻無法使用，超慢且不穩，而且請工作人員來了也解決不了；2、多個樓層多個房間的下水不通，且無人問津；3、結帳時超長時間的查房並且不理睬客人的追問。只所以還在住，唯一的是離辦事地點近，看來只能遠離這裡了，找一個好地兒。賓館反饋 2007年11月30日 ： 關於十樓寬頻無法使用，酒店請來電信方面的維修人員發現有客人在房間內使用路由器，現此類問題已得到解決。樓層房間的下水不通，酒店工程部已逐個將客房排查，發現的確有房間存在下水較慢現象，現已全部解決。結帳超時間查房及不理睬客人的追問，酒店已對當事人進行相關處理，並通報批評所屬部門經理。感謝您給我們提供的寶貴意見，我們非常期待您的再次光臨。（為了便於攜程客戶入住愉快，我們特開設了總經理投訴專線，您只需在房內直撥8302即可）
請不要相信攜程上的照片，三張照片中第三張房間內的與事實還比較相近，第一張不知是什麼地方，度假村環境雖然尚可，但絕對沒有照片中那麼美；第二張，相信是國際會議中心貴賓樓而不是度假村。
房間設施很一般、也很陳舊了。宣傳冊上說是“三星待評”，估計憑這種硬體設施想評三星基本上是不可能的。度假村內沒有餐廳，用早餐需步行10多分鐘到貴賓樓，還要另外付費，成人20元每人，兒童10元每人。
這是一家住宿房間設施極差的度假村，我提前在攜程網訂了一間5號樓的房間，但是，當我入住時前臺因為沒有房間，竟然說沒有接到訂單，然後給了6號樓，空調很響，隔音又差，隔壁房間的一舉一動都聽見，原計劃住兩天，嚇得第二天趕快逃。離開後發現，其實附近的好的賓館還是不少的。不過度假村的環境在當地還是可以。
價格，攜程180，店頭有活動價格179，如家還有自己的會員價格，都比攜程低，攜程訂單一點競爭力都沒有。房間，床太硬，電視在二樓比較不方便。屋子還算夠大，就是設施比較陳舊，空調作用不明顯，噪音還大。屋子裡不乾淨。環境，就在吉林市最大的手機市場旁邊，每天早上商店一開業，就開始一百多分貝的喇叭音樂、人語宣傳，震死了！態度，服務檯那位小姐不知道當天是不是心情不好，把情緒帶到工作上來了，對客人態度極其生硬，還帶搭不理的。令客人心情極差，如果不是替朋友定的房間，急於定下來地方的話，可能就不會入住了。位置，在北齊那個樓的側面，外面很難看到。很多人甚至計程車司機都不知道在哪。總之，對這家店很不滿意。
酒店大堂達不到四星，房間一般，也達不到四星標準，服務員沒有禮貌。
本次的預定是幫我同事的,據他們在酒店的感受.....總的來說很不滿意!第一,該酒店說是2006年開業,實際上是2006年從別人手中接轉過來的,不知道具體是哪一年的酒店,酒店設施很舊;第二,入住的當天,因預定同前臺沒有溝通,差點導致客人沒有房間(結果通過攜程的協助才得到解決:通過攜程預定成功,但酒店沒有留房),後來好象是抽調出的兩個房間;第三,入住酒店1015房間情況:流出的水比較髒,風筒也是壞的,報修了很久都沒有結果,最後還是通過攜程協助才搞定那個風筒;第四,酒店服務員對客人的態度比較不好,1015房洗手間內沒有浴缸,客人問是否帶浴缸的房間,服務人員說沒有,結果客人第二天早上路過1011房間時,通過開著的門看到該房間恰有浴缸,不明白服務員為什麼要欺騙客人;第五,早餐時,餐廳服務人員竟然替客人籤早餐賬單(據後來通過攜程調查後,由該酒店前臺服務人員電話說是這樣的,因當時懷疑屬前臺設定了相同房間的兩張房卡,但其銷售部經理說不可能會發生這樣的事---感受非常不安全),雖說只有30元錢,但對待客人的態度惡劣---不相信客人有支付能力,怕客人逃單; 員工培訓不到位,不知道如何服務;最後,我們以後去北京一定不會再去住這家酒店了,也不會再推薦朋友或是同事入住這家酒店的.補充點評 2007年10月23日 ： 入住及退房都因為上述情況而耽誤了很多的時間!不會考慮幫客人節約時間!
飯店前臺和預訂部缺少起碼的溝通，資訊傳遞很滿，而且前臺態度很不好，電話聲音很小，不熱情
前臺服務太慢，前臺男生的態度極差，極差；電梯本來只有兩部，卻始終都有一個在維修，上下電梯，每層都停留，有時甚至等兩次才坐得上；房間衛生不好，地面好像不做清潔，衛生間不乾淨，毛巾好像抹布一樣，還有怪味；水杯都是塑料的；打電話要吹風機和插座，竟然讓客人自己去前臺拿；淋浴噴頭漏水嚴重，打電話告知前臺，竟然派保安充當維修工上來房間察看。錦江之星，再也不想住啦！
房間陳舊,服務差,裝置也陳舊.垃圾酒店!
酒店總體感覺太差了,房間髒,舊。晚上入住後用水, 開出來的水竟然是混水-鐵鏽的顏色。早餐也很差,沒有什麼東西可吃的。和同級別的如家相比,比如家差得不少
一直認為錦江各方面質量很高,價效比好,比如在西安我總是選擇錦江之星.但這個店,是我住錦江之星所獲得的最差的印象地.
因為銀行已打烊，身上已沒有人民幣了,但這家店居然不能刷外卡,想先押美金,前臺居然不同意,真的是....氣死人了,本來還要我押行李，真不知道押美金比押行李還沒保障嗎？應變能力有夠差的，另外在退房時前臺的服務人員態度不佳,所有要我簽名的表單都是用丟的,一點禮貌都沒有,不過週遭的民生機能和交通還算方便就是了補充點評 2008年7月10日 ： 臨Τ翴┬丁ず狹﹡礛楞楞
我給我老家來的親戚訂的這個酒店，與我住的地方比較近，總天感覺酒店很一般。只是有個免費的停車場，也基本夠大，每次過來停車比較方便。
幾年來，錦江之星在我心目中的位置已經從經濟酒店中從第一位跌到了第四五位。而這一次，更是導致我從此以後再也不會住這一品牌的酒店。千里之堤，可能會崩於蟻穴。而蟻穴之不察，則非偶然。這次入住，因為行程原因。需要在最後一天早晨退房，下午再回來領取行李。這件非常簡單的事情，可是一個胖職員卻說由於奧運會和警方要求，因此退房時行李必須帶走。但是我問酒店其他職員時，卻都說下午六點前提取行李均可。為了核實，我打了服務電話，電話中也說可以到六點前回來提取。因此，我再次諮詢了該胖職員，他也改口說屆時可以為我安排。但是，早上退房時，那胖職員卻堅決要我們把行李帶走。還說其他職員的說法是他們“沒有領會到精神”！無奈之下只有將行李帶走。結果那天上午參加的三個會議穿插在了繁重的行李搬運之中，實在苦不堪言。在此之前，我在杭州另一個品牌經濟酒店住宿，旅客的行李可以寄存數日，方便旅客在周邊城市遊玩；昨天晚上，我入住了上海的另一家酒店，行李照樣可以在晚上12點前提取。錦江之星要求在六點前提走的規定本來就已經是比較苛刻的了，而這一個胖職員的所作所為，更是太過分了！我要問問這位胖職員：是不是全中國的酒店，全上海的酒店，包括他的所有同事，都“沒有領會到精神”？模式化的禮貌表面下，完全沒有一顆為顧客考慮的心，這可能就是錦江之星開始僵化的表現！作為一個普通顧客，我們也沒有權力要求錦江之星怎麼做。我們唯一能做的，就只是用腳投票：永遠不再入住錦江之星！
第一次住此類酒店，感覺就是原來的招待所做了一次整潔的裝修。
靠近路邊的房間太吵太吵了，根本沒有辦法睡覺。勸大家千萬不要去了。
上次是半夜到上海請攜程幫忙訂的這家店,對攜程的服務是滿意的,但是對這家店實在不敢恭維,窗戶不能完全鎖閉,空調效果也不好,房間潮溼又沒有手機訊號.不過攜程的預定員事先告訴我這個房間是協調出來的,不是太好,算是自作自受吧,誰讓自己選了呢.希望下次住過去的時候別再是這樣補充點評 2008年1月28日 ： 還有,怎麼聽怎麼覺得前臺的用語不規範,刷我預授權非要硬硬的和我來句----先凍結你四百.
終於知道為什麼錦江之星做不過莫泰了。態度決定一切！明明收到了攜程的簡訊和佃戶確認，但是晚上到了前臺居然說沒有資訊。搞了半天，因為入住的是我朋友，當時預定的時候就沒有用我自己的名字。關鍵問題是，我們一到前臺先報了我朋友的名字，而且我朋友的身份證也給她了。結果，搞的我們虛驚一場，做事太不仔細了。服務絕對有問題！總算順利入住，靠馬路的房間是有點吵。但是將就吧！結果，唉，洗手間的毛巾有一條髒的不行。不知道他們的客房打掃是怎麼做的！第二天結帳，居然告訴我們被子髒了，要多支付20元的清洗費。先不說他有沒有明碼標價，我納悶的是，難道他們的被子原本是不洗的嗎？20元不是什麼大錢，但是這個做法極端的讓人不舒服。像我們這種經常出差的，大大小小的酒店住過不少。這樣的事情還是第一次遇到，說實話，我情願多花錢去住莫泰，以後也不會住錦江之星了。
是第二次入住，因為離客戶很近，圖個方便。先說第一次的入住，空調不冷搞得房間像桑拿房一樣，我把它歸類為運氣問題，略過不計，可是網路速度慢到只能用不可思議來形容。中國電信的寬頻服務在這個酒店居然速度比撥號上網還慢，我算是開了眼界。再說第二次，從checkin開始，就讓我決定了不會再來這個酒店住第三次，前臺那個男員工，吊兒郎當不說，再加上一副愛理不理的腔調，問三句話還只勉強回了幾個字，我想，那搞不好是老闆的兒子，要不然我還真想不出酒店用這種員工的原因何在。早餐烹飪區的廚師也是不知道怎麼教育的，老是躲來躲去，想下一碗麵，站了半天硬是見不到人，後面服務檯的小姐索性也裝作沒看到我，估計是希望多一事不如少一事吧。房間裝置這次倒是正常了。想趕走一個客人就是這麼輕而易舉的事。沒辦法發現或管理好不適用的員工，那是酒店管理的問題了。我只能說，如果貴酒店覺得自己根本就不想做個四星級酒店，那我為了我的吹毛求疵道歉。也對絕大多數兢兢業業的員工表示歉意。
交通不方便，沒什麼車，隔音很差，雖然是新開的，但是同價位還是選擇漢庭和莫泰吧，房間感覺就像是紙糊的，浴室太差了
上菜速度奇慢,3菜1湯居然用了半小時,差勁!上網另外收費35元,不爽!!免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
位置偏，周圍黑漆漆的。本地人開車都找了好久才找到。房間裝修很是一般，可以說是有點差，就10幾年的老裝修。還是住潭江半島酒店吧，雖然潭江半島酒店也不是很讓我滿意。但是為了出行安全考慮，建議各位還是不要去住該假日酒店。此假日酒店和鼎鼎有名的假日酒店真是非洲和歐洲的區別啊。
交通方便，這是唯一的入住理由。當然，晚上比較吵，可能的話儘量別選擇面對火車站的房間。房間一般，尤其是相對這個價位來說，衛生間很小，而且昏暗。我到的時候是凌晨，酒店有半價房間120－140，比攜程的198便宜不少。酒店服務的態度還行，但是我早餐的時候朝我要了8塊錢才讓進餐廳，明明入住的時候說是包括早餐的，因為要趕火車，懶得理論了，而且早餐相當差勁，大家住的時候千萬別吃啊。
這個酒店太沒有職業精神了！等半天打不到一輛taxi，結帳時沒給發票……客房條件一般……價效比太低。以後肯定不會再住這酒店。早餐很差，周圍環境很差。
服務很一般 房間還可以 條件比較一般 價格沒競爭力
這個酒店，讓我很惱火。在CTRIP裡查了一下，覺得價格比較全適。可是入住了就象是被人宰割的冤大頭。房間很一般，電器也不好用。最可氣的是電話費，收費比5星的還貴。我是8月15號入住的，第二天一早就走了，沒打幾個電話，可是收費確是48.80元。當我說要詳細的電話單時，服務員只提供了一份沒有時間記錄的單子，上面只有電話號碼和錢數。我仔細一看，氣得半死。連沒打通的電話也要收費0.10元，最讓人無法接受的確是連打攜程的800電話也要收費0.60元/分，他們這是強盜啊。當我要提出找經理時，服務員確說經理不在。可能是我說話聲太大了還是什麼原因，周圍就上來幾個男子。說不清他們想幹什麼。我當時也是趕時間，也怕公司怪我出差惹事同，所以我選擇了付費走人。回到公司我把這個事情向攜程反映了，可是攜程也是無能為力。我手上有這個酒店打出來的電話單子。可這又能怎麼樣呢。所以我必須把事情的經過和大家說一下，不能讓下一個網友上當受騙。
打車太不方便，我在門口等了40分鐘；早餐品種少。寬頻還比較快！房間空調調不了。蘇州還有一個茉莉花假日，下次試試。補充點評 2008年4月22日 ： 剛接到酒店預訂部的電話，對所提的意見進行了跟蹤反饋，贊一個。與我14日入住的上海華港雅閣酒店（虹橋機場）比起來，真是天壤之別。24日又到蘇州，不過這次我已經預訂了另外一家酒店，下次到蘇州，我會考慮再次入住友聯。希望真的已經改進。
1,前臺不能刷預授權，必須交押金。沒有投訴機會，最多給你一張白紙寫點意見，估計你轉身就丟進垃圾桶了。2，主樓的所有單間和商務套房都是臨街，老窗戶不隔音，因為是在主幹道上晚上車水馬龍，除非你的瞌睡很好，否則很能睡得很踏實。第二天換到靠裡面的標間樓下卻又是靠鍋爐和空調，晚上也很吵。第三天換到所謂的商務樓套房，其實就是普通的家庭樓房裝修了一番，老房子，靠樓梯上下，這裡住的都是當地打夜麻將的人，晚上在樓梯間大聲喧譁，隔音更差。3，第四天退房後打當地計程車，問司機這個酒店如何，司機說這裡幾乎都是當地來“耍的”，打牌XXX等等，幾乎很少出差的商務人員住這裡。4，感覺很不好
總體來說還比較滿意,但主要的是臨街,窗戶的隔音效果不好.酒店價格單間在200--220元,比較合適也比較接近酒店的裝修檔次.
最初給我的270的大床間是臨街的，要命的是窗戶還是壞的，根本沒辦法隔音，所以要求換到了不臨街的豪華標間，房間有味，所幸得是只需要住一個晚上，早餐另收了10元，結賬時前臺非常不專業，發票自己隨手搞到地上了，還一個勁問是不是拿給我了，印象差
到達後前臺說刷卡需要直接消費，因此採用現金押金，最後用信用卡結賬（因為異地取現金要支付手續費用，所以，不願多用現金支付房費）剛進入房間，拉開桌子抽屜就發現兩個蟑螂，立刻電話通知客房中心，久等不來，連續三次電話，來了一個服務員，滿不在乎的拿了一個藥在噴。而且說他們天天噴藥。晚上，進入洗手間，發現蟑螂，行李箱下面也是蟑螂，就把服務員留下的藥拼命的噴。第二天早晨，起來穿鞋，還是蟑螂。清晨，電話到前臺要求換房，前臺解釋說，可能樓層太低，所以，蟑螂從餐廳跑到了客房，我要求由服務員直接送另外房間房卡，可是前臺說必須本人來。無奈下樓辦手續，卻告知必須先結賬，再入住。無奈，結賬，重新辦理入住。換至最高樓層，感覺稍好。下午，發現剛買的食物上又是蟑螂。頓時噁心不止。再次通知客房中心。還是藥噴。忍了兩天，退房走人。結果退房時，說第一天費用已經入賬，不能再退還第一天房費的現金押金。跟酒店前臺拍著桌子發了一通火，又同意刷卡結付所有費用，退還現金了。發誓再也不會到此酒店。
因為工作關係，這裡位置還是可以的，周圍環境呢就不是很好，房間還行，乾淨就好。
不知道是不是我身邊的朋友對酒店都太挑掦還是真的是酒店環境只是那麼好。本來預訂幾個晚上的，可是他們只住了一個晚上就換了地方。
想到這次住的這個賓館就想吐,第一是這賓館的熱水是用電熱水器的,當我洗到一半的時候沒熱水了,身上的肥皂沫只能用毛巾搽掉,問服務檯,他們說你等一個小時就可以了,電熱水器加熱需要時間的,"暈".其次是不知道為什麼房間的"小強"不少.一晚上看到4個,我5歲的女兒問我她晚上睡著的時候小強會咬她鼻子嗎?建議攜程趕緊取消這家客棧吧,我也想問一下,難道攜程推薦的酒店是這樣的嗎?
1，服務態度極差。從沒有見到過服務員微笑過，個個板著臉。由於我在當地入住時間無法確定，所以先交1天押金，誰知道，才過了12點半，連續來了幾個電話，催著交押金，下到前臺時，前臺擺著個臭臉，還準備跟我吵架。頭一次遇到。2，黑店性質。三樓得桑拿房是黑店，奉勸各位不要去，我還是服務員透露給我知道得，要不我還不知道能不能回來。服務員只說三樓桑拿屬於他們承包出去，不歸他們管，但是也是在你們酒店啊。這樣不是黑人嗎？3，騷擾電話頻繁。從九點鐘開始，就來了個電話，說了不要，他們10點還來電話，我乾脆不接，誰知道每隔30分鐘來一次電話，最後是被我罵了才不打，但是第二晚繼續來騷擾。4，退房時間長。7點10分下去退房，讓打發票，搞了半天居然打發票得機器壞了，服務員還不主動給客人發票，如果我不問他們就互弄過去了。最後在我強烈得要求下，才找到IT來修理，天啊。我是8點10分得火車，等到7點50才把發票給我。5，綜合分數，如果有0分我直接給0分。
老酒店,設施都很舊很簡單,只住一晚所以將就了;交通倒挺便利的,房間整體感覺有點髒,應該是因為舊的原因.下次再去換另外一家,不想去住了,沒什麼值得留戀的.網線也沒有.
環境不太好，比較髒，基本沒有什麼服務。
泰達商務酒店的價格比較吸引人房間硬體不錯，洗手間也很好。網速比較慢位置很好，在城關區周邊的環境太差了。一邊是馬路，很多卡車。一邊是鐵路，很多火車。 夜裡的噪音很大，很難入睡
灑店總體規模較小。入住時，房內衛生沒做！解釋服務員少，來不及，我是晚七點入住的！入住後沒注意，到晚十點多才發現沒網路，與總檯聯絡不能解決，態度不好，還要客人事先宣告要有網路的房間！不給調房。與攜程聯絡後給調了一間有網路的。房間較小，衛生間下水道裝修有問題，有回味！補充點評 2007年12月14日 ： 網帶特慢，一晚上開啟不幾個網頁，網路形同虛設，辦不了事。
看了上個朋友的帖子，訂的這個酒店，但是情況有的地方卻不一樣，對比如下：原來定的是標間，沒有了，免費升的豪華標準間，房間不錯。就是樓下的汽車噪音很大，感覺蘭州人素質還不行，沒事按喇叭，早晨很吵。更可氣的是，早上7點，對面單位的大喇叭開始廣播，非常吵。門口幾個服務生的服務一般，好像他們的任務就是站在那兒。酒店的位置很偏，出租很難叫，一般要等10分鐘，我拿著大包站在那兒，從來沒人幫我打車啊。服務很差，入住時明明說好住兩天，還押了1000押金，第二天中午回來，門打不開，找客房中心，不理，告知必須到前臺處理。我很生氣，跑到前臺，質問前臺，為什麼這樣，前臺的小姐白眼一翻，根本不理。刷卡，往我面前一扔。我問，早餐券呢？答曰：下午四點送到房間。我說，入住時間你們都搞錯了，早餐券怎麼能保證呢？答曰：我說的，肯定可以。把我氣的夠嗆，回房間投訴，給我轉到商務中心，真不明白商務中心還有這功能呢。一通胡扯，什麼酒店的門禁系統出故障了等等，反正他們沒有錯，都是我的錯....。第二天，下午6電回房間，找早餐券，沒有，找前臺，告知每人答應要送到房間，送券是服務員，不是前臺。再投訴，才把早餐券送過來，同樣的理由是工作忙等等，反正是沒有錯....，氣的你沒話說。早餐非常一般，如果你8點去，只剩下菜湯啦。總結：1、房間還可以。2、環境很差，不是綠化的不好，而是太偏，非常難打車。3、服務太差，70年代的水平吧。還象還不想改進。4、寬頻網很慢。補充點評 2007年8月27日 ： 對了，周圍很荒涼，如果要吃飯啥的，得打車出去很遠。更可氣的是，計程車非常難打。
服務實在差！臨退房時，如家前臺非說我們的毛巾不乾淨，洗不掉，要高額罰款。 沒辦法，我們又退回房間，當著如家清潔人員的面幫他們將毛巾洗得非常乾淨！如家的工作人員見狀，馬上說“我們的工作人員沒有義務洗毛巾，都是洗衣房洗”。我們找經理，經理說“如家沒有洗衣粉，沒有義務洗，所有如果有不乾淨的跡象，我們只能要求客戶賠！”我暈死了！難道客戶相比如家，更有義務洗毛巾麼？！其實，包頭有很多酒店非常便宜，如家並不算便宜的，服務又差！下次去，不住那兒了！
很一般，服務態度不好，我走的時候有個密封的紙箱子需要幫忙拿下來，我先到前臺結帳並找人幫忙拿下來，就在短短十分鐘時間，查房的服務員擅自就把我密封的紙箱子拆開並翻看裡面的東西，等和幫忙拿紙箱子的門童上去時，很氣憤，質問服務員，服務員還振振有詞，真是服了。不知道是不是有值錢東西就直接拿走了，幸好只是一些資料。
服務員太差，房間很吵，隔音不好，房間味道很重，很一般，不如稀土國際大酒店好，收費有低，還是四星，服務很好，離火車站方便
這次的感覺一點也不好，定了一天房，因為有事情，下午四點退了房間，居然收了一天房錢，前臺服務十分不好，那個男服務生沒有水平，希望如家可以過問一下。
我本人辦的有錦江之星的會員卡，相對來說錦江住的比較多，石家莊的錦江我只住過平安大街店，感覺非常不錯，這次是因為平安大街的錦江之星沒有商務房了，所以才選擇了從未住過的如家。如家，外人的評價一直挺不錯的，我就親身去感受了一下，感覺非常失望。這是我第一次入住如家，不知道是不是這家酒店的使用率太高了，設施都比較陳舊。浴巾的邊沿部分都磨爛了，被子也感覺洗了很多次舊舊的。週六外出遊玩回來的時候竟然發現浴室的梳子沒有更換、香皂沒有更換，黃色牙刷的刷頭與握柄中間竟然有黑黑的東西，看起來好髒。一般酒店的隔音都不會很好，可是我沒想到如家國大店的隔音竟然差到門口塑料袋的摩擦聲都可以聽得到。而且浴室特別小，唯一比較滿意的地方大概就是工作人員的服務了，還不錯，總之，我不會再去第二次如家了，太差了，讓我很失望，對不起這個價格。補充點評 2008年7月28日 ： 以上評價只代表我和我老公的意見，只把我們入住時遇到的情況寫了出來，可能我們遇到的只是個案，不過讓我感到失望是真的。另外再補充一點，如家的前臺工作人員，穿的花襯衫確實有熱帶風情，只是感覺很花哨，不喜歡。
國展如家酒店是我住過服務和環境最差的酒店！住店當晚身上就起了不明原因的紅包，第二天去天津最好的面板病醫院長征醫院一查，醫生當即確診為由於床鋪不潔蟎蟲引起的過敏！更過分的是這家酒店的一位男性服務員，根本就不經客人同意就進入房間，幸虧沒有在洗澡！！！還有一些服務不到的地方都沒有必要提了，僅上面兩條就真心的希望能幫助廣大來天津出差旅遊的朋友千萬不要再住到這家服務素質差，環境差的酒店，受同樣的罪！同時做為攜程網的白金會員，希望能幫助攜程瞭解到酒店的情況，不要讓這樣的酒店拖累了攜程良好的名聲！
位置一般,門口還在修路,沙塵滾滾,附近沒有像樣的食店,不建議入住
記得是3月18日入住，通過攜程預定一個3－4樓的商務大床，結果給的1樓，我要求的洗澡設施良好也沒有達到，噴頭根本固定不住。因為這次是1天也就沒有要求更換房間，比起第一次在這裡的預定（不是攜程），這次非常不滿意，終於體驗到預定要求無法達到是什麼感覺了！！！
我是2月13號左右去的，定了一間大床房，在一樓，味道很濃的，像走進了衚衕，12x房，有個窗子很小，連洗澡的拖鞋都沒有，只有一雙紙質拖鞋，我打了2次電話到前臺，也沒給送，最後我找到前臺，服務員說他們沒有洗澡的拖鞋，我只有從房間服務員那裡又要了一雙紙質拖鞋留洗澡，我們一家三口倒換著用（我孩子4歲）。有桌子，但不提供凳子，只能做床上打電腦。剩下的用的東西幾乎沒有：吹風機，電熨斗，。。。。。，感覺很不方便。一早起來走人，永遠都不會在去這家酒店。
不能夠提供按照預定的房間要求，明明是要求兩間大床房，當天到了之後才告知沒有，而且只給了一個標準間，並且最開始連冷氣都是壞的，北京40度的高溫，不知道這裡到底是酒店還是桑拿房
如家店的地址都是很偏僻的，不在主幹道上，我要求攜程幫我訂一間樓層稍高的房間，為了安靜一點，結果入住是給我一間1樓，真的很高！！！房間的電視機根本沒法看，反正這次的預定是非常不讓人滿意的！！！！
就１７８的價位來說還是不錯的，就是床太硬了．酒店沒餐廳的，吃飯不太方便，相當與經濟行酒店
非常不好，強烈建議不要入住，幾乎沒什麼服務！補充點評 2008年2月23日 ： 1，酒店倒是容易發現，但進去的路面坑坑窪窪地，不方便2，前臺漫不經心地，不能使用信用卡3，電梯懷疑是貨梯，綠色滴，聲音大挺嚇人4，客房的空調在酒店所謂的服務員（中年男人，沒工作服）近一小時折騰下，又過了一小時才制熱，但是出風口不到60度，根本吹不倒床，就在空調下一米見方處熱，我事1月份住滴，實在撐不住，要了床被（客房內沒備用被），中年男人耷拉著臉，老大不願意。5，浴室的水，臉盆和淋浴好像患了前列腺，滴啦啦出來，等了半小時都不熱！只刷了牙，澡都沒法洗！6，周圍幾乎沒吃東西滴。
酒店的管理不專業，服務非常差，房間的空調不足，冬天的被子象夏天被，晚上住宿要用自己的羽絨衣防寒。
後悔!不值!唯一優點交通方便.在很深的小巷裡,樓下浴足,噁心!建議取消
這個酒店那是相當的差，民宅改建的，裡面的裝置和傢俱多數不全，刷牙的杯子也是破的，電器有的是壞的，晚上前臺開著門睡覺，基本保證不了安全，早餐就是花生米＋油條＋包子+稀飯一般，位置在高架下面，不過還算安靜，就是周圍吃飯和買東西不是特別方便，唯一的特點就是曲徑通幽了
是我家住過的最差的酒店！居然還是攜程的推薦！理由：工作人員素質差。房間裝置質量差。早餐環境像鬧市。因為是自駕遊，考慮到停車方便，選擇了離市區較遠的凱悅。下午五點到的賓館，由於攜程網頁上提供的資訊有誤，前臺既沒有解決問題的誠意（前臺經理居然在途中人間蒸發，不見蹤影），又不肯主動和攜程取得聯絡。只能由我們自己聯絡攜程。而攜程工作人員什麼要去調查啦、需要時間協調啦等等，結果到我們妥協（還是沒能入住預定的房間）已經是晚上七點半。因為我們實在是又冷又餓，沒有精力堅持下去了。大堂居然沒有空調，在春節的寒冬裡真是考驗毅力的：（一般我家都是在賓館用晚餐，考慮到剛才受到的待遇，決定出去吃。周圍一無所有，還好隔壁就有迪歐咖啡，這頓晚餐還是不錯。回到房間晚上九點，剛打算洗澡，發現淋浴的水龍頭是壞的，一開啟，水流會有上下左右n個方向，往上的水流打到吊頂上，再從吊頂反射回來，越過玻璃隔層，弄得衛生間一塌糊塗。打電話保修，隔了很久再來，來了後，一會兒說沒有替換零件，一會兒說修不好，我們一度要求換房（已經將近11點），但酒店方強調只能提供低一檔次的房間。到了11點半總算修好，打電話要求客房清掃（修理工說不能直接通知客房部，因為不是一個部門。），客房部說中班人員已經下班，要打掃只能到明天早上！打電話到大堂經理投訴（賓館指南里寫明24小時值班），被告知大堂經理下班了。再打電話到前臺，好話壞話說盡，總算來了位小姐，馬馬虎虎弄了一下。因為帶個孩子，要求加床，沒有！那麼要求加一床被子，也沒有！這是什麼地方呀。洗好睡下，已經是第二天的凌晨了。：（ 那個累呀，無法形容。早餐說明是到早上九點。八點半下去吃飯，“強”就一個字！整個大廳人頭濟濟，亂哄哄的像鬧市。這個盆子空的，那個盆子僅剩下鋪墊的菜葉，每個人都在爭先恐後地拿著僅有的一些食品，地上髒亂不堪。杯子、小碗已經沒有，搶著那幾個一次性紙杯。 六個小窩窩頭，刮的最後一點點粥，三個茶葉蛋，三段玉米棒，這就是我家大年初四早餐的全部。checkout時，雖然昨天的幾位前臺，包括那位經理都在，沒有一個人向我們表示一下慰問，哪怕是禮儀上的一個招呼。賓館反饋 2008年4月9日 ： 尊敬的客戶，針對您的入住當天出現的問題所產生的投訴，本酒店雖高度重視而且採取了最大限度的彌補也未能平復您的不滿，酒店方再次向您表示歉意，春節期間客情雖然異常繁忙，但滿足於每一位顧客的需求是我們的職責所在，事後酒店針對您的投訴對相關責任人進行了行政處理，非常感謝您對我們提出的寶貴意見，這也成為我們日後管理中典型的案例來促使我們的服務更趨完善，酒店方也殷切期盼您的再次光臨，讓您感受到我們的服務，體現出您的尊貴。
我是2007年10月2日至10月5日入住的綠色標間,其實來之前就沒有對這個酒店抱很高的期望,畢竟只是不到兩百元一天的價格,我也沒有過高的要求,只希望房間乾淨一些就可以了.沒想到,入住之後還是很失望.主要有以下幾方面:第一,因為我們被安排在七樓(基本是最高樓層了),可能太高了水壓不夠吧,淋浴的熱水小得可憐,而且洗著洗著就沒水了,第一天向服務檯反映之後,他們承諾說會設法解決,結果沒有任何改變.第二天洗澡時還是隻有很小的熱水,五分鐘後乾脆只有冷水了,我們去的時間已接近深秋,用冷水淋浴的滋味實在很不爽!!第二,房間打掃的速度很慢,開始不知道,後來才明白酒店本身沒有洗衣房,所有需要更換的床單和浴巾都是中午12點才從外面送來,所以即使你一早出門時就掛牌讓他們打掃,也要等到中午之後.第三,早餐,雖然按酒店的規格,這裡的早餐質量也在意料之中,我對早餐的種類也還算滿意.但是供應的時間就比較誇張,只從7點到9點,其實8點半之後去,大多食物都是冷的了,而且品種也不齊全了,所以基本上只是你稍微晚起幾分鐘就沒有早餐吃了.第四,房間的電話,我入住的三晚,每晚都會有自稱是"洗浴中心"的人打電話過來問是否需要"服務",這說明酒店的管理極差,根本達不到三星的標準.一般稍微好一些的酒店是不可能"放"這類電話進客房的.
住了2天，受不了，好像地毯很不乾淨，床也不乾淨。後來搬到聖地（比香港酒店還新點），也就湊合吧。反正在濟寧也別指望有什麼酒店了，最後一天終於受不了，半夜趕到濟南住CROWNE PLAZA了。
訂了商務大床間，可惜房間小的可憐！床和寫字檯之間太緊，基本上不能轉身。更無法忍受的是房間衛生間的異味太重！投訴後，沒有任何的解決方案，說空氣清新用完了，居然讓我開窗通通空氣，讓人哭笑不得！客人來過都表示氣味難聞，很尷尬。房價也嚴重的價效比不值。早餐就不想提了！強烈建議不要入住！
有幸住過一次，因為是和老闆一起，所以當然想住的好一點。主要有以下幾點缺陷，請朋友們千萬不要去住。1，酒店不能刷visa卡，因為隨行有一個老外，最後只好由我買單；2，我們是8點到的，居然已經不能點餐了，害得我們只好在外面吃的垃圾飯；3，服務超級差，明明知道三樓裝修，還把我們安排在三樓，破破爛爛的像貧民窟。我老闆雖然沒有說什麼，但是我真的很難過定了這麼一家酒店，我對攜程也很有意見。
走廊裡的地毯很汙濁，房間內的設施很一般，而且早晨七點鐘以後才有熱水。大床房應該包括兩個人的早餐，可是服務員卻告訴我們只能有一個人的，害得我早飯只吃了一半，還要和他們理論，雖然最後改成了兩份早餐，但這樣的遭遇真的讓人很鬱悶。象是政府的招待所。。。
路邊有點吵，而且房子結構很不合理，窗戶很小而且居然貼近地板...空調有很重的味道，幾乎不能忍，房間也很小。以後實在不想住這裡了
優點：1，交通比較方便，離中山北路地鐵站步行5分鐘。2，早餐比較豐富缺點：1，預定的特價房，入住時給我安排到一個半露的樓（房間大部分露在外面），感覺不太安全。2、衛生，入住第三天時，房間門口看見一隻死蟑螂，房間裡飛著2只蒼蠅。 因此換了房間。3，服務不太細緻， 不知是不是因為我住的時間長，在後幾天的時候， 衛生間的用具沒有給我及時更換新的。賓館反饋 2008年8月1日 ： 尊敬的嘉賓：您好！ 首先感謝您選擇莫泰168共和新路旅店，並真誠地感謝你對本店的客觀評價。您的意見是我們改進、提高服務質量的動力。針對您的批評，本店已責成相關部門進行了整改，在此向您表示誠摯的歉意！ 為表示本店的誠意，歡迎您下次再次選擇本旅店，一方面是幫助監督、檢查我們的工作，另一方面本店將對你選擇的房型進行升級！ 謝謝！ 期待您的再次入住！ 上海莫泰168共和新路旅店
房間的隔音效果太差，中午入住時還能聽到同一樓層的趕活聲音。另外，208的價格還沒有早餐。
有蟑螂！具可怕。解決問題的方法是想送個果盤完事。態度惡劣，只能拎包走人。
房間的牆壁與房頂因曾經嚴重漏水而發黴,起泡,脫落.位置不太好,門口就是消防隊和南北高架路,非常吵.進住時,與其它的連鎖酒店一樣,全力向客人推薦成為酒店的會員,其會員價與公司協議價都明顯低於攜程價.結賬時,速度慢,比我晚到前臺的都一個個的走了,平均只需3分鐘,我交了房卡後,等了足足10分鐘才算結束.酒店不主動出具發票,要問服務員要,他才會開,而且開到一半,居然停下來和別的服務員對前面的幾個客戶的賬單進行對賬,又被拖了些時間.結合在全國其它城市入住的莫泰酒店的情況,對這一連鎖酒店比較失望.
不知道是不是因為訂的是168的168元特價房的關係,前臺的態度非常之差,冷嘲熱諷的,弄得好像訂他們168的房佔了他們天大的便宜似的,這麼不情願那乾脆取消掉好了,弄出特價房本來是好事情,卻這種態度,鄙視之~
幫客戶訂的，一開始還非常擔心，因為地段不是很好，不過最終還是比較滿意的，沒有什麼特別不好的地方，下次還是不追求特價房了，換莫泰好點的地段和房間。
我客人投訴他11月30日入住的房間，床上有小東西咬人，咬了十多個小紅點。請酒店消毒工作做好點。
只有一個好處離虹橋很近.....趕早飛機不用起太早......
差得要命,很大股黴味,勉強住了一晚,第二天大早趕緊溜
除了位置的優勢,房間,服務都很一般...............
感覺非常不好,房間有黴味,設施太過陳舊,擰開水龍頭,要等很久,才出熱水
攜城預定員極力推薦這家酒店，相信她才入住了這家，結果到了酒店才發現，連一星級都不如，前臺的小姐穿著自家的衣服，慢不經心地回答著問題，大堂裡一個人也沒有，所有的服務部門都關著門（商場、足浴等）入住好後一進房間差點沒被兩隻蚊子同時夾功，這麼冷的天哪來的蚊子呀？奇怪，酒店真有本事！床單沒洗，髒得要命。實在看不下去要求換房。晚上要總檯送把水果刀和湯勺，得到的回覆是沒有這項服務，暈倒！！更搞笑的是，原本預定時說是含早餐，結果問前臺，說是沒有早餐，退我們二十塊錢，再次暈倒！連基本的服務都辦不到，還開什麼酒店！！！我對酒店沒有太大的意見，對攜城到是有很大的意見，我們是你們的鑽石會員，怎麼給我們推薦這樣的酒店，給我們的客戶造成了不可磨滅的壞印象，如果這樣的話我們以後寧願不選擇通過貴司預定。
房間整潔，空間狹小，椅子和床之間太近了，坐在桌前不舒服，電視為吊掛式，只能躺在床上看，而且必須抬著頭，建議換成壁掛式小液晶。
一般的不能在一般的酒店。也就算得上3星吧，房間不大臨街有點吵。房價根本就沒有競爭力，旁邊的新世界才238比這好的多。酒店前臺辦理入住速度很慢。下午在酒店休息服務員敲門打掃房間跟她說不用還執意要進來換毛巾太執著了也。唯一算不錯的是酒店地址是商業區（高峰時候打車很困難），下次不會入住。而且攜程給的房間價沒有一點競爭力。
這是我入住這麼多酒店以來最不滿意的一次經歷，入住的第二天早上股市開市時寬頻壞了，請網管來修理，結果看了看以後說是光纖壞了，要上網的話自己帶電腦到大堂吧上無線，為此股票晚拋半小時，盈利嚴重縮水。然後想到室內游泳池游泳，又被告知游泳池在維修不開放，無奈之下只能頂著烈日外出遊覽，中午回酒店因太熱實在沒胃口，到中餐廳想要一碗麵吃，結果被告知點心師傅下班了，只能吃炒菜，但這家的炒菜我前一天晚上已經領教過了，味道極差，海鮮裡還滿是泥沙，前一晚就為海鮮裡的泥沙換了菜。回到房間寬頻仍未修好，一怒之下找大堂經理投訴。結果4個小時仍未修好的寬頻在10分鐘內修好了。我只想問幾個問題：可以做炒菜的飯店居然會下不出一碗麵，你找理由讓客人吃炒菜可以直接說面賣完了，又何必說點心師傅下班了，難道你們的面都是現擀出來的？寬頻那麼長時間修不好，投訴了就在那麼短時間修好了，這不是忽悠住客是什麼？表面的微笑底下是如此冷漠的服務，這和五星級的要求是不是差距太大了。
客戶反映此家酒店的服務和房間也就是2星級標準。尤其服務及人員素質都不盡人意，令人失望。但在網上卻排在推薦第一位置，請你們要按照實際情況來向客人推薦。是一家很差的酒店。賓館反饋 2008年5月30日 ： 我酒店一直非常重視攜程網客人給我們的評價，對於客人提出的意見我們會及時的進行改正和完善。今天我們發現點評中有一位客人對我們的評價很差，於是及時聯絡了實際住宿客人潘先生，潘先生反映在酒店住宿期間對客房、服務都很滿意，點評是其朋友填寫的。 華庭時尚商務酒店真誠歡迎各界朋友來我酒店入住，也希望潘先生的朋友有機會來親身體驗！我們將努力為您提供熱情優質的服務。
真的差，這家酒店實在是服務有問題，說染頭髮掉色，弄髒了他的枕頭，還問我要不要拿走（埋單），呵呵，住了那麼多年酒店也是第一次，也不和他們說，你喜歡怎麼扣就扣吧，以後不會再住如家，我第二天住了淄博飯店2天，也看到枕頭有印，但是我告訴他們，他們說我們會幫您換上新的，這個我們會清洗了，實際上也住過如家幾次，實際說真的，並不是非常理想，房間隔音差，管理參差不齊，酒店位置差，加上打的費用一樣！就是靠服務員說幾句你好就是管理？就是如家？以後真的不住如家！
酒店在裝修，氣味很大。我離開酒店時，我記得很清楚把一串西藏天珠遺漏在房間了，過了三小時才突然想起來，後來打電話給酒店總檯，可收拾房間的服務員硬是說沒看到，難道佛祖顯靈，讓佛珠自己會飛？估計是服務員自己拿了，又不好意思交出來，真的是服務員的品德有問題！那是一串很有紀念價值的佛珠，可惜了！賓館反饋 2008年8月8日 ： 非常抱歉發生了這樣的事情，關於閣下反映的問題，我們感到非常驚訝。酒店管理層及時做了相應的調查，但就目前掌握的情況還不能確認是當班服務員拿走了閣下的佛珠。但無論結果怎樣酒店都會採取措施，加強員工的職業道德建設，儘可能杜絕此類事情的再次發生！我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待閣下光臨！！
通過攜程訂的所謂豪華房，設施陳舊，房間還一股臭味，根本不值320元！辦入住在A座，住宿卻在B座，前臺也不告知，害得我拖著行李跑來跑去，不知道酒店對前臺員工是怎樣進行培訓的！晚上騷擾電話不斷。早餐更糟，全部品種加起來大約10種。唯一可以的是客房服務員的態度。總之，價效比太差！
住的商務大床房，攜程定的238，入住的時候，前臺說有會員卡入住只要228，攜程的價格沒競爭力。會員卡一張50，如果住4天，基本費用就全部回來了。房間很小，浴室的淋浴噴頭連管子都噴水，看來是壞了很久了。有一個男服務員態度及其惡劣，忘了記他的工號，可惜了。不會再去住了。賓館反饋 2008年8月12日 ： 酒店客房內的設施裝置定期由工程部人員進行維修，如遇該客戶這樣的情況可向客房部反映，工程部會派人到房間當場維修。另外，如該客戶提到前臺員工的服務態度有問題，望其能第一時間向前廳經理反映，以便酒店方能及時改過。讓事情得以解決。希望該客戶今後依然能選擇我酒店
超級的差，用信用卡預付房費時和結帳時，都是把信用卡扔出來的。房間又髒，而且訂的並不是那種經濟間，是商務間。房間還有蚊子，要電蚊片卻沒有機器。
這家店比市裡的莫泰態度上稍微好點，不過房間也很小，住在裡面不是特別舒服。服務員多數是生手，明顯就不是很熟練的員工。我想也許壓縮成本吧，莫泰也只能這樣了。一夜情專用的旅館，為的就是圖個方便，快，他們也不指望多少回頭客的。
＊服務人員態度差，效率底；＊房間小，床不舒服，椅子是爛的；＊結帳，查房速度極慢；＊＊＊結論＊＊＊＊＊＊絕對不再光顧＊＊＊
方便倒是真方便。可是晚上噪音太大了。正好是個十字路口。整個晚上全過車。鳴笛不止。睡覺輕的還是不要去住了
我們預定了四個房間，下午2點十分後入住，但被告知，只有兩間房，還有兩件要等待。當即，我們便提出異議。當我們表示要投訴後，給出四間房。酒店門口的停車位起先有兩次不讓我們停車，說是有預定，保安還脫帽，解領帶要和我們打架，至此，酒店方面沒有一個負責人出面。直至我們向酒店提出投訴，才有人向我們表示歉意。免費的早餐其實真不值所說的要58元一位。缺少食物並不能及時新增。，服務員的服務很初級。早餐聽內地服務員不少，但領位，桌面清潔很遲緩，幾乎感受不到四星酒店服務。電梯應叫管理幾乎沒有，真不明白這家酒店是怎麼評上四個星的。
沒有車的朋友最好慎重考慮,從長途車站到酒店需要45分鐘路程100元大洋。本來訂的木屋，隨後在衛生間下水道爬出15釐米長通體發紅蜈蚣一條，在房內肆虐。嚇得我們夠嗆，隨後換了480的房間，根本不值這個價，毛巾消毒不到位，浴缸也有問題。
其實這種酒店麼，如果不是因為要趕浦東機場大早的航班肯定是沒有機會住的。所以要求不能太高。晚上不會被飛機的聲音吵醒，因為空調的聲音完全可以蓋住，不過總體上不影響休息。非常搞笑的是，冰箱是上鎖的，這是我住過的最搞笑的酒店，如果沒有能力查房或者對客人沒有最基本的信任的話，又何必花錢裝冰箱呢？每半小時有班車去候機樓，總算還是方便。
酒店不開夜床，我大約晚上11到酒店，發現房間和出門時一樣的亂，沒人來打掃，浴袍是壞的（有兩處破損的地方）也沒人檢查，早上用餐時被告之只含單早，後來把大堂經理叫來才弄明白，要登記的時候出示兩張身份證才能含雙早，（但問題是我在辦理入住時是給了兩張身份證，但大堂的登記那位說只要一張身份證就可），堂堂的世界一流酒店管理集團希爾頓酒店會發生這樣的氣憤事件可讓人無奈。。。。。。。。。
服務相當差，缺乏必要的職業素養，是遇到的最差的涉外三星。（不知如何評上的星的）。衛生情況比較擔心：早餐室有蒼蠅相伴，送到房內的衛生筷看上去髒髒的，而且包裝破損，訂餐處極為嘈雜，只聽到地方話的大聲喧譁按服務指南無法撥長途，打了幾個電話後才瞭解還要到大堂登記。臨走希望服務員幫助查詢長途車站電話，竟無人樂意，都一推了之。還好唯一一位比較好的男服務員在看到我極為不滿後幫助查詢。
又要對他進行點評了，嗚嗚。。。說什麼好呢
點評點啥呢，不知應該說什麼了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好小的門面，沒有電梯，房間也不是很一致！豪華房居然要400多，馬桶還是壞的！酒店太自作主張了。。。。
好小的門面，沒有電梯，房間也不是很一致！最鬱悶的是我不知道我們公司跟他們有合約，他就讓我的客人（另外一次）直接用我們公司的名義住的酒店，而沒有通過ctrip。還好第二天ctrip打電話給我確認，讓我退單了。
酒店應該加強服務意識，配套很差，該有的服務沒有，環境比較舊，應該加以修葺，翻新，配套設施與服務應加強。
住了一次民國樓，說實話感覺很一般。服務可以說算差的。早餐單早，另一份居然要45，9：30早餐就結束了，9：15去居然也收45，而且沒有吃兩口賓館就開始收東西了，398的房價，45的早餐啊，說時候，198的房間，免費的早餐也不會出現這樣的服務。民國樓的大床房不能住，房間也特小，下次不會再選擇。
這是我們定的是豪華標準房,房間內的設施一般,浴室只有淋浴房很小,且只用浴簾隔開,洗完澡,整個浴室都淹水了. 問了總臺,這種房間我們認為應該只是標準房,總臺竟說,有浴缸的是標準房,有淋浴房的是豪華標準房. 這樣的分類真是讓人覺得奇怪.另外 預定的時候說是有寬頻的房間,住的時候卻說一樓沒有提供. 房間內沒有吹風機,蚊香片第二天也沒有補充. 早餐只在七點到九點供餐,來九華山的客人,那個不是盡量早點出門上山看日出? 所以要去看日出就得自己去外面找東西吃. 以我們5/2 房價620以及5/3房價460來看.真的有點愧對這個價格. 雖說是山上,但也沒有這麼偏僻到標準應該這麼低. 整個來說,下次再來九華山,真的不會再選擇這間了.
酒店實際的情況比網上要差，也許是因為太遠了。 而且前臺價比協程還便宜了十幾塊。真實山高皇帝遠了阿
太氣憤了！去上海住了6次了，3次住的哪裡，也算老客戶了吧。年前去那裡住，在攜程上定的房間，訂好9-12點之間到，結果10點到了哪裡說沒房，前臺說要等半小時，結果等了50分鐘才等到房間。到了房間發現空調是壞的，又讓我等了50分鐘才給我換到房間鬱悶之極。以為165的房間沒了，給我換的183的大床房，說好18元的差價給我免了的，結果結賬刷卡的時候還是給我多刷了18元，難道你們就是這麼對待老顧客的？雖然給我補了60元的抵用券，但是以後還是會考慮住其他的地方。
感覺很一般，房間的空間太小想比起來趕不上如家！
常住的房間也沒什麼好點評的那天我住的房間牆面太噁心了太髒了,房間設施還可以
凌晨近二點到店，就我一個客人在前臺辦手續，辦了十分鐘才辦好，更鬱悶的是酒店竟然開了一個沒有打掃過的房間給我，房號463，住了這麼多年的酒店還是第一次發生此類事件，凌晨二點拉著行李在酒店裡至少走100米的走廊跑個來回，再下來換一個房間，酒店值班經理為此送了一份早餐。希望下次不要再次發生此類事件。第二天早上8點多退房，前臺6個服務員，竟然沒有一個人接待，最後還是發火了才有人理我們，如家現在真的是越來越差了，基本快放棄入住如家連鎖。房間是木板隔開的，隔音超差，2點到2點半，隔壁嘿咻嘿咻，早上5點鐘又開始，這次瀋陽入住總共才6個小時，十分不愉快。
經濟型酒店雖然沒有太高的要求但房間實在是太小了，很有種做牢的感覺，如果是無窗的房間那就更糟糕了，建議大夥不要住無窗房。
差的不能在差了，廁所垃圾桶旁邊發現一隻3釐米的蟑螂，床單被罩有血跡，打電話讓換，服務員來了竟然說是剛換的，血跡是洗不掉的。
房間小得無法轉身，晚上十時沒有熱水沖涼，找人幫忙，堅持說水是熱的，只是不夠熱，因為有客人中午時提出水太熱，所以調到低溫，如果嫌涼，可以重新調到高溫，但必須一小時後現能有熱水。他們說這話時，我女兒就可憐兮兮地裹著條浴巾看著他們發呆。
酒店很髒，到處都是發黴的味道。在我結帳的時候，發生了一個小意外，服務員說我喝了房間的礦泉水（姑且認為她是在搞笑吧)，我讓服務員把我喝過的礦泉水瓶拿下來。結果服務員（當天的值班經理）拿了一瓶農夫山泉，說是我將瓶蓋開啟了一半。我當場回絕。 結果這個值班經理把水往前臺一扔，走了。 前臺小姐問我說怎麼辦？我說你憑什麼說是我將瓶子蓋開啟的，也許一開始就是這樣的，前臺說，那你進去的時候為什麼不檢查一下。我無語：難道要讓我檢查一下所有的東西，小姐，我是住店的，不是什麼檢查團的。請你搞清楚。於是我說了一個謊，我覺得對於這些無聊的人這是最省事的。 我說我檢查過，當時沒有開啟，現在為什麼開了。一定是你們的員工乾的。後來前臺沒辦法，開了個客人拒付的單子。總之，覺得很鬱悶，住了這麼多攜程推薦的酒店，這一家是最差的經歷。
位置比較好 衛生條件也還行 就是房間太小 高階大床房的大床 還不如一般酒店的標間的床 而且床實在是睡的不是很舒服
什麼破爛酒店，可以說是攜程提供酒店裡面最差的了，而且差到無法形容，什麼都不好，唯一地段好
明明訂房是要大床房, 給房就給雙床房, 後來請攜程去協調才給大床房. 住這裡快要熱死, 號稱五星規格, 居然除六樓以外, 其他樓層的空調是中央控制, 房內都無法調整. 不幸的是控制中央控制的人把冷氣都關了, 只能送風. 我打電話找他們, 他們的理由是天氣不熱, 前幾天都下雨, 很冷, 所以關了. 我說那今天氣轉熱了, 都快三十度, 是否可以開冷氣, 他又說現在是晚上, 所以不能開, 要白天才方便開. 我又說, 那我今晚忍忍, 忍到明天, 請明天開冷氣行嗎. 他居然說, 明天也不行, 因為明天可能有別的客人不喜歡開冷氣. 我就這樣和酒店的人兜圈子. 後來酒店的人說明天幫我換到六樓好了. 叫我第二天下午三點前回酒店換房, 但我第二天回來換房, 前臺居然說不知道這事, 簡直就是玩弄客戶. 後來我快翻臉了, 這時就可以換房了. 你們說, 這酒店好不好, 自己猜吧.補充點評 2008年7月2日 ： 剛寫完我的點評, 就看到下面那位客人真可憐, 到這裡寫了些事實, 還要遭遇酒店抬槓式的回覆. 不知虛心檢討.這就是"五星酒店的服務心態"
服務很不好，第一天到前臺登記入住時，因為對預授權的簽字有質疑，前臺接待竟然對我說，如果你不願意簽字，請讓其他人幫你付錢（這個回答簡直讓人無語）！第二天結帳時，用了另外一張信用卡結帳，之前用於押金的卡的預授權不能解凍，告知需要10到15天才可以，和前臺理論，要見值班經理，通知要15天到1個月才可以解凍，著急辦事，先走了。後來打電話詢問被告知要45天。心中覺得詫異打電話至銀行，得知酒店方如果不做任何處理，自然解凍至少45天。如果要提前解凍，要酒店發傳真給銀行。對他們的解釋及其處理的行為是在感到很氣憤，這樣的酒店還能上4星，服務太差了，不管是軟體的還是硬體的，硬體的提高可以花錢，人員素質的提高是花錢也買不來。
酒店自詡準五星，入住後，讓人大跌眼球。原本訂的6日13至15日二晚住宿，由於飛機晚點，到達酒店已經是凌晨二時，沒有門童，行李是自己提上臺階進大堂的。大堂的層面很低很壓抑，裝修陳舊而俗氣，總檯服務員自始至終沒有微笑。問現在這個時候入住是否有優惠，她愛理不理以搖頭代答。訂的是毫華大床間，令人不可思議的是，這個所謂的豪華居然是這樣的——電視機最多隻有19寸，燈光昏暗，床硬硬的，沒有供客人使用的紙袋，地毯很髒。特別是最多隻有19寸的電視機，說準五星簡直是一種欺詐了。於是決定天亮後就換到泰達美爵。退房時，居然又浪費了我近二十分鐘。辦完手續，也沒有任何一個門童幫我推行李。看發票，蓋的是部隊招待所的章。原來這個所謂的準五星，居然是招待所！我百思不得其解，這種檔次的酒店，怎麼會得到一些客人這麼高的評價。補充點評 2008年6月25日 ： “1、您到店的時間已經超出您的預訂時間，酒店仍然給您保留了房間，並且按照您預訂的網路價格給予了優惠，而且免費為您升級到了豪華房間； 2、您入住房間的電視機是21寸的液晶電視； 3、客人需要購物袋可以向房務部或前臺索取，我們會提供給客人......”————一、我預訂的是商務房，價格為558元，因為不喜歡商務房的裝修風格，要求降格到豪華房。我這裡儲存著攜程的訂單，以及降格到豪華房後我支付的豪華房488元房價發票。我不知道貴酒店所稱的“免費為您升級到了豪華房間”是什麼意思。希望能看到解釋。二、即便真如您所稱，“電視機是21寸的液晶電視”，請告訴我，如此小屏的電視機，放在一家自稱準五星標準的酒店的豪華房，是否合適？三、您提到“客人需要購物袋可以向房務部或前臺索取”，這顯然牽強了，若按照這種邏輯，是否可以延伸到客人需要衛浴用品可以向房務部或前臺索取？若酒店真有“客人需要購物袋可以向房務部或前臺索取”的慣例，那至少應該用文字的方式在床櫃之類的地方明示吧？賓館反饋 2008年6月23日 ： 尊敬的賓客： 您好！非常感謝您把金海大酒店作為您大連之行的驛站，也非常感謝您對酒店提出的意見，對於您此行的不愉快我們深表歉意！在以後的工作中我們將加強酒店員工的培訓，提高服務意識及服務質量！對於您以上提出的問題我們做略加解釋，希望您能夠理解！ 1、您到店的時間已經超出您的預訂時間，酒店仍然給您保留了房間，並且按照您預訂的網路價格給予了優惠，而且免費為您升級到了豪華房間； 2、您入住房間的電視機是21寸的液晶電視； 3、客人需要購物袋可以向房務部或前臺索取，我們會提供給客人； 4、酒店員工服務的不到位說明我們的管理還需要進一步加強。 再一次感謝您所提出的意見，歡迎您能夠再一次入住我們酒店！
非常不值得的一個酒店.179的價格絕對不值!其他連鎖酒店99元100元都比這個強啊!!房間很小,位置不好,早餐很差!
曾經住過一次經濟型酒店，是宜興的錦江之星，房間又大又幹淨，頗感驚喜，以為經濟型酒店都是這樣的。這次去成都，因為第二天一早就要趕往青城山，反正就住一晚，就選了這家離汽車站很近的如家，結果是噩夢一場。一出電梯一股異味撲面而來，開啟房間，裡面一片狼藉，床上、地上到處散落著...唉，不說也罷，裡面的氣味遠超過走廊上的。趕緊開啟窗，叫來正在隔壁打掃的管房，讓她一定要好好打掃乾淨，然後趕緊走人外出吃飯。回來後房間當然是打掃了，可那異味依舊。推開衛生間門去沖澡，哇，一股濃烈的惡臭撲面而來，終於明白房間裡的味道來源了，洗完澡人差不多已薰暈過去了，LG做了明智的決定：今天不洗澡了！可這房間和衛生間是聯通的，這惡臭不停釋放出來。我拿了條浴巾蓋在地漏上，以確保房間離的惡臭濃度不再上升。睡覺時我只能開著窗，面向窗側著睡，氣味稍微淡些。這一夜難熬啊，伴著窗外建築工地的隆隆聲、汽車喇叭聲、還有房間裡極度的惡臭味，我迷迷糊糊估計頂多睡了3個小時。好不容易熬到天亮，趕緊收拾東西走人。第二天住在青城山的豪生國際酒店，相比之下感覺宛如天堂一般了。
說說這裡的“五星級”服務吧：1、在前臺check-in的時候要求對方提供儘可能高些的樓層（因為是海景房），結果小姐給了17樓的房間，並且很不屑地對我說：這已經是很高的樓層了！！——房間看到的是正在建造的裙樓的樓頂和陪襯的海景。哈哈哈2、登記完，前臺小姐只給了一張放卡，我們是同事兩人所以我讓她給我做兩張卡，小姐態度堅決地說：不可以！，我問她為什麼，她說：“這是酒店的規定”---暈！天底下竟然有這樣的酒店規定和這樣素質的員工。當我再次態度堅決地要求時，她說了如下的一段話：“每張卡50元，丟了你要賠錢！！！！！”——就這樣我最終拿到了兩張房卡。我這輩子第一次領教了所謂星級酒店的如此服務和“規定”。3、退房的前一天，因為返航班機是在晚上八點的，所以我特意打電話給前臺詢問是否可以安排late check-out(晚些退房），電話的那頭又給我上了一課：對方態度堅定、堅決、堅毅地說：不可以，過了12點我們要收你的房費！！4、退房時，我要求服務人員把我的信用卡預簽帳金額及時取消，對方用一種專業老師對白痴學生的眼神看著我說：一個月後自動會取消的。我們不會多收“你們”錢。。。這就是我入住了四晚該酒店的客人得到的待遇！！對了，說說房間吧：1、沒有用過的浴缸裡有一撮頭髮！！！！2、淋浴了以後，整個外面的地面就全溼了，要等到第二天回房才會幹（服務員打掃一次）3、半夜去用洗手間，卻發現門自動從裡面鎖上了，仔細觀察後發現這個門已經被撬過N次了，總算在服務員來了又走，工程部又來人以後，才把問題解決了。我真想給他們高些的分啊！！！我真的想。。。
這個酒店真的不如照片所顯示的那麼好.如果有評0分或負分的話就更好了.談談我的這次入住吧.12.1.中午到達酒店,1701房間,開門就能看到洗手間,入住後洗澡.於是噩夢發生了.一個漂亮的妹妹用她的房卡把房門開啟了.於是我便赤裸裸的站在了她的面前,更糟糕的是她的男朋友還好奇地把頭探了過來...我把房門關好,然後致電前臺,得到的回答是"我們需要合適您剛才說的情況".好吧,我等,5分鐘過去了,我在打電話到前臺,"我們還沒有查清楚".我的神啊,我在洗澡時一個陌生的女人闖入我的房間,我要求酒店管理人員給我一個說法,你居然說要核實,我他媽的有必要騙你嗎.下樓,"請問1701房間的事情處理得怎麼樣了?"說了四遍後,可愛的前臺小姐告訴我,她不知道.於是我問緊挨著她的另一個,唯一的另一個服務員,她告訴我,是她接的電話,她們還在核實.對不起,ctrip.我憤怒了.我要求見它們的領導,在我提出要求它們道歉,書面的.它們說它們的領導不在,我kao,站在我面前的四個人居然沒有一個是領導.於是,咆哮.接著它們把我領到吧檯後的房間,在房間裡,我見到了它們的領導,一個母性的女人.承諾我會滿足我的要求,但直到今天我沒有見到它們的任何的人來給我一個說法,除了免一天房費,和一份水果外.說房間吧.床還可以.房頂開裂非常厲害,有股奇怪的異味,我買了香水噴過才好些.面盆在床頭,非常的不舒服.排風扇的聲音不是一般的大.洗手間設計非常不合理,洗澡時水會到處流,非常的不衛生.要收費的專案的物品有消費陷阱.我發誓,top star的酒店我是不會再住了.一群低劣的人是不會懂得如何定義酒店的.
如果你沒有足夠的耐心可以忍受差勁的服務，就不要入住了
本人也是看了某些會員的評價才過來住的，真的很失望，第二天馬上換地方了1、確實是夠經濟的,但經濟的不是價錢,而是硬體和環境;2、房間小不說，連衛生間也實在夠小氣，夠經濟的，連個沙發都沒有；3、10樓的房間最讓人受不了，互相挨著的房間居然共用一個窗戶和玻璃，隔壁有什麼動靜完全可以聽到；4、150塊錢的價格在南寧住這樣的房間實在太對不起顧客了，在深圳和上海我就不說了，真的，150塊南寧大把酒店比這個強啊。
The position of this hotel is very bad.補充點評 2008年4月6日 ： 1。沒有暖氣2。有人評論“房間有窗打不開，窗戶有玻璃不透明，房間顯得非常悶”，試過開啟窗戶，看到很多墳墓
入住兩個晚上（5/30-6/1日），第一晚上被蚊子咬的無法睡覺，5月31日找前臺換房間，既然還告訴我這房間是他們最好的，就是有點蚊子而已；離店時還無法提供發票，說是稅務部門還沒有批發票給他們（稅務部門沒批也可以營業嗎？）。整體服務實在讓人難以接受。
前臺服務差，尤其是入住時接待我的那位，男性，圓臉，戴眼鏡。另外，我並沒有見房間裡有歡迎果盤。餐廳飯菜水平較差。價格貴、服務差，看樣子真的不能住了。
酒店有餐廳但只提供早餐,沒有午飯和晚飯,要跑到酒店外面自己找飯店去吃,非常不方便.
優點：1、地理位置鬧中取靜2、如果在五角場附近辦事，交通還算方便缺點：1、房間內有濃重的煙味2、空調滴水剛好在樓下的玻璃鋼瓦上，晚上比較吵3、洗澡水“小水無力”，感覺更像是“跑、冒、滴、漏”的水龍頭3、早餐比較差(既沒有"吃飽"的實實惠惠，也沒有"吃好"的豐富多彩)4、毛巾泛黃5、枕頭很尷尬(兩個偏高、一個偏低)
我是臨晨到中山水田店，他服務還算熱情，但是前臺非常不專業問什麼都不知道。而且除了2百多的只有標準間，要單人房的只有6 百多的，十分不合理。作為一個四星酒店，連吹風機都沒有，打電話問詢後答覆就是沒有的，吹風機是從其他地方借的。當我說要投訴她時沒過五分鐘就送過來了。服務是能推就推，十分差！
差！ 再不會住了第一天到，晚上給個吹風機說最後一個了，結果用的時候發現是壞的，害我溼著頭髮睡覺第二天早上，地板封邊一條莫名其妙蹺起，好像老化了，晚上見完客戶回去，發現整棟賓館停電了，還不知道來電時間……第三天早上去結賬，靠，說是發票開不了，打不出來了…… 什麼破賓館。一次性用品都差的要死，很多老舊了，幸好我自帶了很多物品，否則要重新去超市買了有生以來住過最搞笑而糟糕的酒店
因為公司在國貿，看到各位評價都蠻高，而且本人喜歡嘗試新的事物，住了兩晚上。說實話不如如家（國貿店，百子灣的那個），差了不是一丁點。管理者應該親自進去房間看一下，開啟房間門進去，屋內空氣潮溼，有股異味，不知道可否在打掃完後開啟窗戶透透氣？？床頭牆壁上的畫已經有黴斑，打算入睡時，發現床單上居然有小蟲子（跟頭皮屑那麼大，白色）在爬。拉開被子一再仔細檢視，不可思議的是隔著床單，發現席夢思上有貌似血跡的斑，數量>5！！裝修格調很象如家，只是學到了形似。服務員沒有禮貌，見人就跟沒見到一樣。唯一比如家好的，也就是洗澡水夠大，夠熱。建議管理者好好去看看如家，差距不是一點半點。如家火，不是沒有道理的！補充點評 2007年11月2日 ： 忘了一個，房間有UPS電源，但是沒網線，要上網請自備網線。賓館反饋 2007年11月9日 ： 尊敬的賓客，十分感謝您對我店作出細緻的評論，我們已對以上提出各項問題逐一進行整改，我們也深刻認識到自身不足之處，將針對酒店的硬體和軟體加以完善，儘可能為大家提供一個更加理想的商務環境和舒適的住宿條件，同時也希望大家能給本酒店提出更多寶貴意見！
絕對能評上最差如家了！！1，第一間房：入住後發現網路不能用，找人維修後被告知線路壞了，讓我自己重新整理行李下樓換房。2，第二間房：一開門就是一股異味，明顯很久每人注了一股強烈的黴味！！我在走廊上找服務員根本沒人理我，只能再次換房！我在前臺提出意見根本就不理我！3，第三間房：發現“不間斷電源”是沒電的，但我實在不想再換房了。誰知道等我放好行李準備出門辦事時發現房門居然是鎖不上的，關門後只要稍微用力一推門就開了！天哪！這是什麼酒店啊！！再次找人維修。我問維修的師傅這裡哪間房是好的，我就換那間，但師傅給我的回答就是這個破酒店只是在原來的基礎上稍微改了一下，他都不知道還有哪間房是好的。4，我入住的那天有下雨，走廊的地毯、衛生間什麼的全都有滲水的現象，樓層通風不好導致一股黴味。5，我點了兩菜一湯，一共花了一小時才上齊！
環境差得很.進房間就一股醜味.設施簡陋,電視不清楚,最重要的是房間價格,自己到店大堂可以還價,價格比攜程價還要低,攜程210的到店裡可以還到180.
這是我住過最差最差的酒店,夜裡十一點服務員們在樓道大聲喧譁聊天,其中兩個服務員為誰幹的活多活少還吵了起來,早上六點服務員就敲門要求搞衛生,我暈....環境差得不是一星半點,甚至不如我在壩上草原的農家院乾淨,建議攜程對其提供的酒店都要進行實地考察一下,別辜負我們對攜程的信任!
前臺的197號服務員，是個大約四五十歲的中老年婦女，態度很差。入住登記的時候就一臉很不爽的樣子，隨時要跟我們吵架，句句都是在抱怨和指責，白眼一個接一個。我們忍了，但友情提醒以後來入住的旅客，對這裡的服務期望值不用太高。另外，房間緊鄰4環，噪音較大。
也就適合做個落腳點，環境嘈雜，房間陳舊，連窗戶都關不上。
如果不是實在訂不到其它酒店，怎麼也不能住這啊！條件差就差唄，價格還不便宜。我打算至少50年內不會再去了，建議攜程刪除此酒店。
我奉勸攜程的網友不要住這家酒店，這是我親身感受後的結論，我可以告訴你們事實：1。周邊環境太差，我們是8月5日晚9點左右入住的，周邊黑漆沒有商鋪，只有在酒店點餐，餐廳沒人，找服務員，然後服務員再找餐廳師傅，我們才吃上，如果不在酒店吃，可以打的到大理古城，如果不打的，等著有酒店的往返古城的車，約半小時有一趟。2。房間陳設不乾淨，垃圾筒上沒有垃圾袋，直接丟進去，拖鞋質量太差，最不好的是衛生紙，很黃很粗糙劣質的那種。3。你剛入住，酒店前臺的幾個女孩就會不厭其煩地問你明天的行程，給你推薦司機，或者幫你叫車。我們就是被他們坑了：當知道我們明天要從大理去昆明後，他們極力熱情地給我們推薦他們的一個班車，要126元，比正常的客運票價貴40%，我的孩子9歲，1.3米，從麗江過來大理時買的半票，可這個酒店要我們去昆明買全票，說這是規定，我們就相信了，就付款了，可後來下午到了他們的那個旅遊大巴站（雲南旅遊集團的旅遊快車），站裡的人說我們的孩子可以買半票，轉頭打電話到三塔苑酒店，希望幫忙解決換票、退票款，他們就沒有當初的熱情了，拖著找理由，不理，最後只有我們到時間了上車，車走了。4。這家酒店推薦的什麼豪華大巴是雲南省旅遊集團的省旅高快，大家千萬不能坐！大理的上車點在蒼山飯店裡，車上高速以後，車裡的衛生間不讓用，到了楚雄後，進了楚雄加油站旁邊一個私人餐廳，說要休息半小時，一車的旅客都不願意休息，因為快到昆明瞭，大家都想到昆明吃飯，可司機蠻橫的一句：你們不吃，我還餓了呢，我要吃！最後一車旅客被趕下車在空地裡站著，司機大搖大擺去吃飯，全體旅客等他們吃好，耽誤了40多分鐘，本來8點多一點可以到昆明的，拖到9點。
我可以負責任的告訴大家：這是我到目前為止住過的最差的所謂星級酒店！1.服務差：態度差到極點，前臺服務員在辦手續的時候好像你欠她幾千萬一樣。要麼愛理不理、要麼言辭惡劣。一句請、麻煩、謝謝之類的詞都沒有。這些詞好像是要顧客對他們說的。2.環境差：房間雖然是低價房，但是也不至於連街邊幾十塊一天的招待所都不如吧？裡面的傢俱都是非常破舊的，連喝的水都要自己燒。拖鞋是塑料的，叫服務員送雙一次性的來還死活不願意。3.衛生差：房間裡衛生很不理想，廁所裡有異味。洗澡用的隔簾幾萬年沒洗過了，都長了黴斑。最恐怖的是，床單上居然還有血跡！
前臺服務態度很差 我是6月28好上午11點左右到酒點大堂的 到了以後一男一女兩位前臺接待根本就不跟你打招呼問好 其實也就一人在開房一人在退房 把我量那兒大概有6，7分鐘 等他們忙好了直接從我手上接過身份證和信用卡 其間一句話也沒說 那時候我已經有點火了 我主動說我是攜程訂的 男接待找了半天才找到單子 我原先預定的大床房 因為看到前面朋友的點評特意沒要15號的房間 我在訂的時候還特地註明了 男接待看也不看也不跟我說明原因直接開了15號的房間 等我問他怎麼是15號房間的 他說已經滿了 我又問到我已經訂好了為什麼沒幫我留既然沒有我還要訂房間幹嘛 他啞口了 然後又查了下說有大床 說要打掃房間 等了10多分鐘說有416 然後又換了1216 反正這次入住極其不爽 好在房間還算乾淨 但是設施陳舊 都掉漆了 以後再也不會住這家了
之前2次是10月中旬的時候住的,記憶不是很深刻了，但是即使我再怎麼不滿意,我後來還是定了這裡，而且一直跟朋友推薦這裡，然後這次的經歷真的是讓我極度不爽!CTRIP預定的房間,大床,以前這樣的大床,158還是168,現在的大床就是當初這樣的房間,房價200多,沒窗,很小，我住的房間的浴室玻璃整面下來了,被放在門口,就是大家口總說15號的房間,原來這樣的房子都是特價的,然後我
由於飛機晚點,我到達酒店的時候已經凌晨2點,酒店的服務生好象根本就沒有想到那個時候還會有客人入住,(也許是一個臨時的員工),一切的手續辦理都顯得不熟練.
1服務員態度一點都不好,像是欠她多少錢似的,說話很像地主婆.2進了房間像地下小旅館,極其不滿意,永遠不會住這裡了.3是這輩子都不會住裡了,4大家可以去附近的如家83559989這個店就在他的旁邊.
陳舊不堪，朝向不好。有眾多不文明的現象。老闆在吧檯內的動作滑稽可笑。
索發票提供不及時，交涉時服務員態度不好！浪費電話費！
房間
酒店一般般。 服務態度也不是很好， 主要是人家太忙了。需要等很長時間。要不是要辦事裡那裡很近； 應該不會再住這個了。沒有停車的地方。只能停在旁邊的有個很大的洗浴的地方。不過那裡不錯，有興趣的朋友可以去試試：）
1.酒店的服務不太好，而且酒店的衛生條件令人擔心。2.換了兩個房間床單上都有血跡。3.酒店服務員對出現這種情況沒有合理的解釋，還指責客戶沒有看清楚。
這個酒店基本就是低價海南旅遊團住的那種招待所吧，周圍極度荒涼。距離三塔很近，但是在後/側牆外，距離大門口還有一段距離大約五、六百米。房間不小但是還是用普通球鎖＋自己拿鑰匙，很久沒見過號稱四星級但是這樣子的招待所了，出門一定要按下屋那的那邊，否則你就會徹底大開門一整天了。另外，號稱四星，但是結帳時候竟然不能提供消費詳單（水單），而且從老總到客務部經理到 前臺服務員都堅決沒聽說過住宿酒店給開了發票還要提供水單的。 服務業提議拿別的酒店的水單來看看， 是否能幫忙列印一下，但是客務部經理說“我們有電腦也有印表機，但是絕對不能給你用來列印！”問道這是代表個人還是酒店時候，答案是代表酒店。——導致我隨手摔上了電話——手柄裂開了！至於物品損壞的賠償，也是隨口報價，注：一個普通的市話話機“原價”200大元，而且另外出去買一個座位賠償是不被允許的！更可笑的是你如果表示罰多了，馬上以態度不好而數額加倍，並且“四百塊錢少一分錢也別想離開”（一把手,老闆的原話）。只好爭取好態度，交錢也不要發票來爭取到“原價”賠付。早飯有時候是自助，雖然東西不怎麼樣，但是十來種東西呢，吃飽沒問題，但是住客少了就成了份兒飯了（號稱 桌餐），品種也只有兩三樣了。承諾和古城內的班車也沒準兒，雖然因為是淡季，按照要求原先電話提前一小時聯絡了， 但是還是在原地打了4次催促的電話，等了30分鐘車才到（實際酒店到古城距離2km左右）。除了旅行社的低價團，建議大家就還是在古城內眾多的酒店住下吧，價格一般是這裡的一半，還可以方便地夜遊古城。對了， 你們誰見過房間不能上網的四星級標間嗎？古城裡面遍地是WLAN訊號，我上網都是揹著電腦去古城的。在攜程網上投訴後， 攜程表示考慮下年是否還與這樣的酒店簽約了，還獎勵500分。可惜時間、現金、心情的損失無法彌補。
服務一般，房間衛生太差，居然有蟑螂 弄的我和我老公身上滿是疙瘩，退房時把時間逼的太緊，還必須是12點以前，讓我最中意的是他們的浴室，大大的蓮蓬洗澡舒服的很
作為這個價位的經濟型酒店，總體還算可以。但是房間構局極不合理，一個小桌子緊挨著床，上網必須盤腿坐在床上才行，洗臉盆居然設在離床不到一米的地方，一旦洗點什麼東西，枕頭床單一定會被濺溼。房間整體比較潮溼。開著熱風還覺得溼漉漉的。那個透明的衛生間居然作為賣點……
訂的￥258的高階標準間（因看到￥248的無窗），但住進去看一樣沒窗，只是有塊玻璃上貼了幅畫，後面再點了盞燈，無語；再說早餐吧，說是送早，在前臺沒有提示時間等，進了房間看餐券沒有時間，想到9點去沒問題，等我9點一刻去，早餐早沒影了，問服務員，很不高興的說9點就結束，怎麼不早點來，好像是顧客的錯，簡直無語，房間設施還行吧。
第一次接觸速8酒店，感覺比較失望。相比以往接觸過的如家、7 days、錦江之星等連鎖經濟酒店，感覺速8無論從硬體到軟體都還很有差距。房間小得出乎想象，設施也比較陳舊。服務人員的態度尚算和善，但還是比較呆板僵硬，絲毫沒有體現出全球連鎖酒店員工的職業素養。
拿到房間鑰匙，開啟門竟然發現了別人的東東，如果房間中有別人，或者是一位異性，如何處理？可怕？後來自己下樓又換了一個房間才好。結帳時竟然沒有發現我預授權時的簽單？讓前臺處理掉預授權的單據，竟然說找不到了!!可怕？好象速8酒店都不當面處理預授權的單據，為什麼？讓人沒有信任感!!!!!!
酒店隔音效果極差,沒有把團隊和散客分開樓層居住,導致早上6:00和晚上1:00團隊客人在走廊大聲喧譁,我在房內被吵醒2次以上(給電話總檯讓根本無人理會,最後還是我自己去和客人協商,要求他們回房間聊天.
因了地理位置不錯，定了這家酒店，也曾上網看過其他人的點評，總不相信真有這麼糟，待得自己親自住了、感受了，才真的體會到，這裡還真不能算是一家酒店！沒有門頭（門前一灘髒水），所謂的大堂和前臺（只有一位服務員忙碌地守著電腦和電話），狹小的電梯，廉價且骯髒的地毯，這還不是最壞的。穿過幽暗的走廊，開啟房門，房間很大，空空蕩蕩沒什麼傢俱，但衛生間搞得超小，洗手盆放在外面，所以洗澡時沒地方擱衣服。衝淋房密封差，一個人用過後第二個人根本走不進，地上全是水！房間的牆壁有些剝落，還有斑斑血跡的蚊子屍體。勉強睡了一晚，第二天的早飯也慘不忍睹，還不如不含！
這是我住過攜程最爛的酒店，純粹一招待所。聽說靠近南湖，所以訂一間豪間，一進門就失望了。1、進門時，大堂接待在隨意的聊天，而且大堂裡還有一個穿球衣的高大男子，肩膀 上有很清晰的刺青。2、電梯地毯非常髒，電梯上的貼上畫已被塗鴉和損壞，也不見有人處理。3、我進房10分鐘後，寬頻還沒開；打電話去前臺，說還要十分鐘。4、網速奇慢。5、晚上10點左右，網路斷線，打電話房務中心，回覆讓我找前臺，打電話前臺，也沒說讓網管上來看看（有無網管我懷疑），說是伺服器調整，讓我等。6、衛生間滲水嚴重。7、房間佈局根本不象酒店，而是招待所。8、隔音奇差無比，外面任何聲音都能清晰的聽見，毫無私密性可言。9、寬頻接入口及不合理，在床邊。我一般很少評價的，這次實在感覺糟透了。建議攜程以後簽定協議單位時對酒店做全面瞭解，不要把招待所弄成酒店，否則會砸牌子的。看來以後去嘉興還是去香溢了。補充點評 2007年7月7日 ： 順便說一下，我住的豪單價格為240，也不便宜。在嘉興，同等價格的莫太、e代價效比絕對都要強。
酒店門面好寒摻，房間好小，隔音好差，地方好難找，最最最讓我不能容忍的是打電話到前臺讓幫著指個路居然都講不清楚在哪裡，還指錯了，暈！唯一覺得還行的就是房間還算乾淨整潔，畢竟還新著嘛，照這服務水平以後可就難說了．賓館反饋 2008年5月23日 ： 本酒店對攜程網客戶有關點評高度重視，酒店總經理室立即採取一系列措施，在行之有效的整改後，特此作如下回復：1. 酒店門面重新裝修，煥然一新；2. 酒店房型較多，大小不一，對於攜程網客戶，本店將盡量安排空間大一點的房型；3. 酒店對前臺人員就有關公共知識，如指路、本地旅遊景點、本地特產等方面的問訊工作加強了培訓。
1.房間內有很大的氣味（可能是牆紙膠的味道），簡直無法入睡！2.晚上窗外路上有拖拉機來來往往，若開窗則聲音擾人。3.早餐品種少，一般。4.酒店入住停車還要另收停車費，而且車就停在門前的路邊，與別處的酒店不同，鬱悶！5.房價350在平頂山屬於特別高的，該酒店簽約價低於300元，看來攜程的價格也不底。賓館反饋 2008年2月29日 ： 尊敬的顧客您好：針對您以上對我們酒店提出的意見我酒店已做出了相應的改善：1、我酒店房間於2月10日前全部進行了空氣治理，去除異味；2、停車收費只針對過夜車輛；3、早餐品種已做出調整；4、其它問題我們更期待您能到我們酒店親身體驗。非常感謝您對我們酒店的關心支援！並希望您能一如既往的支援我們！
我訂的是普通標準間B,感覺非常的糟糕.尤其是淋浴房沒設計好,洗完澡之後水流的一地都是,第二天都沒幹,嚴重影響心情,本來計劃住二天,無奈第二天早上退房了.
父母自駕去北海遊玩，於2008-5-24晚入住該酒店，訂的是豪華大床房！第二天下午就接到媽媽的電話，說這個酒店的“豪華房”簡直不是為人準備的，是用來養鳥的，據她說整個“豪華間”面積大概不到15平米，尤其是衛生間，最多2個平米，實在無法舒適使用！於是第二天他們就換了賓館，隨便在市區內找一家只要100多，還送雙早！此家賓館唯一的優勢就是離海不遠，周邊環境比較寧靜，但是提醒要入住的朋友，一定要記得先看房間！！！
6月16號就從網上訂了房間,晚上到酒店時前臺說房間了,也沒找到我的訂單.後來打電話給攜程說已經酒店已經將訂單回傳過.酒店前臺一直讓我等待了五十分鐘才給了房間.到房間後居然還有別人剩下的垃圾沒有清理.而且環境還不好,外面就是馬路,吵死了,反正這次弄得相當不愉快,相當差勁點?
服務基本上沒有！非常失望，其酒店的服務和周圍的優雅環境很不相稱... 總而言之,非常失望,更不用談 價效比了.
我是3月18日入住的，住了4天，賓館是在一個小區邊上，基本上算是一個小區的樓改的賓館。門口有一個高高的臺階，大廳很小，根本不夠三星酒店的標準。但房間還是可以的，全木製的裝修，勉強可以。點餐貴的要命，一盤蛋炒飯敢要14一盤，一份炒菜基本都在38元以上。早餐更差了，我8點就餐，基本就我一個人，入住率很低。我住的是188的豪華單間，結算的時候才知道，單間的門市價才198，只便宜了10塊錢。每次打車司機都說188的價格偏高了，實際常來的能到一百二三。
看了攜程使用者的評價才定的,但大失所望。位置較偏僻,的哥還不知道路.周圍環境也遭。服務態度冷淡，好象不會笑。衛生間小隻有淋浴，熱水一打出來泛黃（好象鐵鏽的顏色），水龍頭開了半天才好。大概是除夕的緣故吧，晚上送了盤餃子，味道先不論，在遭受了一系列意外狀況後，這點還是蠻不錯的，叫我哇涼哇涼的心暖了點！早餐是最要命的,種類少先不說,味道真叫人難以下嚥(也可能不對我的胃口)。總之，下次絕對不會去住了.
8月8日晚上到的，到了以後立刻開電視，發現沒有訊號。10多分鐘後保安才上來。開啟電視，都已經開始運動員入場式~好慢好慢....等阿等阿。終於等完了，火炬進場了~一個一個一個一個傳，傳到張軍的時候。叭嚓，華麗麗的停電了~~我的奧運夢想阿~~破裂了
房間很小,早餐應當是九點結束,但八點三刻左右餐廳內還有近二十人坐著時
不知前面幾位朋友怎麼評價的，反正我自己入住後感覺實在不好，CHACK IN?
我朋友說要去延慶張山營鎮政府附近辦事，我聽都沒聽說過這地方，幫他定了這個說是最近的酒店，去了只有他一個人住，360就包個酒店還是第一次喲！房間很一般，周邊太安靜了，如果想熱鬧又有逛有吃的朋友還是建議去延慶中心住，縣就只有那邊大，走哪兒走不算遠，打車也方便！
見過差的四星，沒見過這麼差的四星。千萬不要住，晚上還有騷擾電話
事實上只能算一個好一點的招待所，只是大堂裝修得好一點而已
很一般的酒店，不過汕尾也就這樣的水平了，無奈
這是在攜程能找到的、汕尾最好的酒店。沒辦法
在汕尾的酒店不多(上檔次的),只能訂這個了.如果可以的話,去海豐住比在汕尾住好多了^^酒店不大,其實就是高階招待所的感覺,無論房間啊設施啊什麼的.酒店的裝修到了晚上十點還在滴滴滴響個不停~狂鬱悶的!還有,上網還要收費20元/天!!暈~~~下次一定不住汕尾了~~怕了!免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於
房間長時間沒有通風了，只有個小窗戶在床背，進去後發現整個房間一股黴氣，聽總檯說是因我來遲了，好的都住滿了，留下的是最後二個房間了，一樓的。雖然我來遲了點，但是用信用卡預訂的，怎麼會是最後最差的二個？
這個酒店有點慌的,下次不大會去住拉.呵呵
位置還比較好找，交通、娛樂、購物都比較方便，服務一般化，進門都沒人理，房間太小了，隔音很差，早餐品種太少又不好吃，弄髒了一塊小毛巾又不是洗不掉就讓我陪10塊錢，房費已經預付了，結帳時只需要退我押金就好了，結果等了將近半個小時，前臺就一個人，對這個酒店很失望！
總體來講，對登封的印象比較差，基本上是髒亂差的典型！酒店的設施極端簡陋，洗手間裡連浴簾都沒有，洗個澡滿屋子的水！而且，沒有掛衣服的地方。酒店裡的餐廳，竟然不到7點去就已經黑燈瞎火了。總之比較陰暗老舊的酒店，條件很一般。不過，地理位置不錯，對面是超市，還有小吃一條街。
我是經常出差的人，這家飯店的服務如此之爛，是長久以來沒有見到過的。承諾寬頻上網，一住進去就不通，打電話很多次，好不容易才解決。前臺服務很不專業！我太太打電話進來，感覺不是打到飯店，還以為大錯了。我找前臺要一把剪刀，竟然答覆我前臺“只有我一個人，無法給您送”。早餐其實不必去吃了，根本沒有什麼能吃的東西。整個飯店都讓人感覺極不專業，竟然還要438！唯獨早餐的男服務生，態度還不錯。總之，以後不會再住了！
價效比還不錯，門面很不起眼，房間的設施還好，白天也不會太吵
房間比較小,最多3星,不如定168.設施一般,不如定特價房.免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
這是我住酒店以來碰到最鬱悶和齷齪的酒店,我是帶著快8個月的兒子自己開車去的,親戚已經開好其他賓館,就是考慮兒子需要有個好環境,才決定來此酒店開一間大床房,入住的是我媽我媳婦我兒子,房間小了點但看著還溫馨.開始都相對滿意.進去待了一段時間就發現沒空調的,兒子怕熱鬧的厲害,和酒店交涉了一下,結果給我們扛了把落地風扇...住4星扇風扇(就店對此事的2個說法,開始告訴我們說是因為氣候沒到開空調的時候,所以中央空調沒開啟,4星說出這話我很佩服,後來發生了更嚴重的事後,再提起這問題他們的答覆卻是在檢修了),沒辦法就將就了用,結果晚上兒子就開始發燒了,當然也不一定是風扇吹的,也有可能是水土不服,所以我們也沒有去找酒店.到了酒店開始我就把車停在了停車場(正規的停車位),等我第二天中午要用車時發現車後門被颳了有一米多長,立刻叫了酒店人員,結果他們來的人先是拿布擦,之後說調下監控看下.等了半天告訴我說這位置監控不到,我問怎麼處理,他們承認了一些問題,又說了一大堆的理由,最後我報了平安車保(我買了保險),平安的讓報下交警,我也讓酒店的人報了交警,交警來了,他們一個人也沒來處理,是我自己和交警溝通了半天,交警說第3方逃逸沒法處理,保險公司會承擔20%的費用,中午我要參加親戚的婚禮,急啊.我問酒店怎麼處理,他們讓我先處理保險和自己的事,我找了熟人保險公司同意承擔70%我告訴酒店30%要酒店承擔,他們當時同意了,說你先去辦事我們這麼大的酒店在這不會跑的.結果等我再有時間回來處理這事的時候酒店的人員告訴我上報了以後領導不同意承擔30%了,幾次的來回最後的處理辦法是給半天的房費作為補償.保險情況平安定價800元承擔70%560元,我承擔240元,酒店承擔238元的50%119元. 這樣的4星讓我死心
268元房間還算整潔.服務就不敢恭維了.結帳的時候出了件讓我意想不到的事:我們是一家三口自駕遊的,退房時非說我們用了印度神油和避孕套.靠!要說用了其它東西倒有可能,這玩意是可以當著已經上學的孩子用的嗎?解釋了半天,還是一口咬定我們就是用了.讓我非常腦火的倒不是為了那幾十塊錢,而是明擺著的訛人的做法非常難以接受.後來見我發火了,樓層的主管才下來說,知道你們是家庭遊客,可能是服務員搞錯了.靠,剛才還一口咬定用了,現在又說搞錯了?!真不知道這幫人是何居心.大家還是小心點為好!
本來對這家酒店的印象不錯的,但臨走時卻有些生氣;門口的15:20的機場大巴等到15:40都沒有來,酒店也沒有提前預告,只好打車去機場;提醒各位,坐酒店門口的機場大巴要謹慎,經常會無故取消的;
前臺人員太少，我住進酒店當天前臺只有一名服務人員，而且是實習生。而後面卻排著10名顧客在等。
總體感到如家房間較乾淨的就是房間太小了，價效比不高，比隔壁的條件一樣的快捷酒店價格上高出21元了。
房間隔音出奇的差，從來沒有住過隔音這麼差的酒店，左右隔壁房間的電視、說話聲音，過道里的聲音在房間裡都能清晰聽到，睡眠質量差的人，在這家別想睡好覺。早上很早樓道里就在吵啊吵的，晚上你輾轉反側時左右隔壁房間裡此起彼伏的“嗯...嗯...此處省略2000語氣詞”根本讓你無法入睡。
與其他如家比，這家隔音效果出奇差，不知道是不是我房間的問題，隔壁的說話聲，電視聲，廁所沖水聲，床上的嘿喲嘿喲聲都能聽到；另外退房時說房間毛巾髒了，要賠15元，買一條毛巾也就5元，怎麼要賠15元？毛巾髒了就要賠，那以後誰還敢用你家毛巾？如家住了五六家店，感覺這是最差的一家。
房間小，服務水平差（原來開的房間房卡進不去，又換一間），環境吵（外面車來車往），衛生間不乾淨，價格不低，下次肯定不會去了。不過，天津總體感覺都不好，不光光是酒店，還不如南方的小城市。
太差啦,不知道是怎麼評的4星.結帳時還非說有房間點了歌,每首2圓,懶得跟他廢話就多掏了4塊錢.
4月28日晚上1點多到酒店的，預定了一間商務我大床房，攜程網站寫明有免費寬頻的，結果我在房間找了20多分鐘，沒找到網線，連網路介面都沒有，只好打電話給總檯，告訴我說，八樓在除錯，禁止上網（當時給我的房間是6樓的），可以給我換房，因為要上網處理一些事務，無奈拿著行李到總檯換房，又告知沒有大床房了，只有標準間，價格和我預定的價格一樣，因為太晚到酒店，自己也不好意思，所以沒有理論，只好住了標準間。我有幾點疑問：1。酒店深更半夜除錯什麼東東，而且8樓除錯，6樓還不讓上網？2。既然是除錯，，暫時不能上網，為什麼房間裡沒有網路介面？3如果總檯早就知道這個情況，為什麼我入住的時候不告訴我，非要等到我打電話的時候才說？4為什麼第2天在6樓會議室開會的時候，又可以上網了？如果酒店連夜除錯好了（雖然不知道除錯什麼東東），那他們的員工還真值得表揚！5為什麼酒店前臺總有那麼多業務不熟悉的實習生在為我們服務？
太讓人失望了！！！酒店只會對客人不好的點評做出辯駁，這樣的酒店還有生存知道嗎？難道堂堂掛六星的酒店（根本就不是國家旅遊局頒發的）就是以這樣真誠的態度回饋你們的客人嗎？其他的就可想而知了。。。。。。賓館反饋 2008年8月7日 ： 呵呵，真誠感謝您的再次再次點評，我們相信在您的關注下我們會努力越來越好！真心祝願您“七夕”情人節快樂！
7月21日就提交了訂單，結果7月26日我們其中2個朋友先行到達酒店，他們由於2人中一位未帶有效證件，結果前臺足足讓他們等了一個小時也不給他們解決（據前臺說是7.25接到公安局的通知，每位住店客人必須提供證件），本身恰逢奧運期間公安部門提出這樣的要求，我們作為中國公民全力配合也無可厚非，但是酒店的幾個作法實在是讓我們無法忍受：1、7月25日晚我們曾經致電酒店，但是酒店根本未提醒我們有如此新規定，同時在我們提交訂單近一星期內也未有酒店或攜程事前通知我們；2、我們2位朋友足足等了一個小時後，我們也趕到了酒店，又把我們晾在一邊達1個多小時，只顧給其他客人辦理手續，不給我們提供解決的方法；3、作為號稱6星級的酒店，此事件自始至終前臺人員未見到笑臉，似乎錯全在客人這邊，難道號稱與國際接軌的6星級酒店就是這樣培訓員工的；4、我們要求酒店提供公安部門下發的相關檔案，結果前臺人員回答，是公安部門電話下達的，酒店沒有檔案，作為一名有稍有常識的公民，在當今這樣的資訊化時代，政府部門都遵循資訊公開的原則，若真有諸如此類的檔案下達，也不至於會如此不正規操作把，故此我們十分懷疑酒店的說法。5、在於酒店交涉後，酒店人員竟然十分蠻橫的回答，如果我們不能按照他們的要求做，就不接待我們了，鄙人實在對“半島”品牌的規範度、信譽度感到十分震驚，室外是高達40多度的高溫，我們是驅車2個半小時才到達酒店的，難道真正的“半島”集團酒店會如此對待他們的客人。（後得知此半島是盜用香港半島名稱，不知香港半島酒店管理集團得知有這樣的“李鬼”兄弟會做何感想，也不知當地工商管理部門是如何會讓這種水準的團隊使用享有盛名的“半島”品牌的）；6、期間有一位身著經理服裝的女士出來接待，都是說2句話就跑開，號稱去請示上級，一請示就是15、20分鐘，真不知這位經理是什麼級別，更有甚者，此位經理還出言不遜，說出門帶證件是常識問題，我們斗膽問一句“那資訊提前公開告知”是否就不是常識問題了，似乎我們都是些沒有常識的人，似乎我們這些沒有常識的客人是不配入住這種“高貴”的酒店的，這是對客人的極度不尊重，是對我們客人人格的極大侮辱。7、我們本著息事寧人的態度提出從上海將證件傳真至酒店，請酒店先行辦理check in手續，結果前臺也是出爾反爾，一會說可以，一會又不行了，最後也是在我們態度強硬的情況下，足足耗了1個小時後才滿足了我們這群飢腸轆轆的客人的基本要求；8、check in手續辦完後，突然又說只能給我們2個房間，說其中一個房間還在打掃，我們看了時間，此時已是中午12點35分了，按照國際管理，當天客人入住最晚應在12點，我們實在是對此酒店的服務水平大大懷疑；9、我們預定了泳池湖景房，結果根本看不到湖，真不知這個湖景從何而來；10、凌晨4.：45分，竟然有2位男客人到泳池游泳，影響到我們根本無法入睡，酒店竟無一人前去勸阻。歸於以上種種（還有許多細節不滿之處不再一一敘述），我們真誠的對攜程網提出我們的建議，此種水準的酒店以後真是不要再推薦了，一來使客人遭受折磨，二來也大大有損貴網站聲譽！補充點評 2008年8月2日 ： 對於該酒店不負責任，缺乏誠意的反饋，實在是有愧於掛出的“六星”標誌,我十分贊同樓上朋友的點評“對不起這六星，這家酒店沒有管理好，希望下次可以看到新面貌！”：1、酒店既已承認25日就接到公安部門通知，卻給予攜程網的客服人員26日上午才收到通知的資訊，不知如此欺騙公眾的酒店如何生存；2、請酒店再次調出當日的錄影資料，請你們公司全體高層好好學學什麼叫微笑，好好培訓你們的前臺，你們的前臺臉上出現過笑容嗎？3、明明是我們的朋友自己提出傳真身份證件，而前臺一會說可以，一會又說如果沒有證件恕酒店不接待，現在竟然變成了酒店總經理決定的事情，那我們只好在此感謝貴酒店總經理的“真誠服務”了；4、請酒店尊重我們的公安部門，難道我們的公安部門作為國家執法機關，會如此不規範、不嚴謹嗎？（前面承認接到指示《凡是入住酒店的客人均需出示身份證登記，否則將對酒店和相關工作人員以及住店當事人均要做出特別時期的嚴肅處罰》，很明確的使用了書名號，後面又說公安部門不會為此發文，不知酒店如何自圓其說？）5、另外自始至終就是那位不會笑的前臺小姐接待的我們，不知酒店所謂“前臺其他員工從何而來；6、自己也承認自己是“1881半島”，難道半島前面加個“1881”，就和香港九龍“半島酒店”是一脈相傳嗎？酒店都不知要尊重客人，卻指責客人不尊重酒店，對於酒店如此“真誠”的反饋，我們只好在此很真誠的回覆貴酒店，我們是再也不會享用該酒店的“六星”服務了！也奉勸貴酒店，誠信是生存之本，切記！賓館反饋 2008年8月7日 ： 針對你26日入住時無法正常出示身份證登記的情況，酒店方檢視了當日錄影全過程，並對所有當事人進行了全面調查。奧運會即將開幕，為了確保奧運會及全國人民的平安，25日我們得到公安部門的緊急指示 《凡是入住酒店的客人均需出示身份證登記，否則將對酒店和相關工作人員及住店當事人做出特別時期的嚴肅處罰》。對應您提出的意見，酒店慎重做出以下答覆：一、 7 月25日 公安部門強調了必須出示所有住店客人身份證登記的緊急指示，而作為公民入住酒店是必須攜帶身份證的。這一常識。不需要公安部門做任何發文！希望你懂得。二、你朋友 11:40 進店至 12:25 Check In 手續辦好，共 45 分鐘，和你說的等待 2 小時多不符。正因為我們尊重客人，所以當你和你朋友在大堂吵鬧時，我們前臺其他員工非常禮貌地為其他住店客人快速辦理了 check in 。三、無錫 1881 半島酒店隸屬香港 1881 半島酒店集團公司！再次宣告！！ 四、我們 1881 半島酒店、可能會對極少個別客人不“尊重”，其目的只是為了更好的尊重服務於其他客人，為其他客人提供更好、更高品質的服務環境。當時相關經理的出現正是想盡快解決問題的，也是在她的協調下，在 45 分鐘的過程中解決了你們的問題。沒有一點不尊重你們，更談不上出言不遜。五、酒店零距離泳池房在你入住前一天是客滿的，你預定的房間必須是前日客人退房後(入住 1881 半島酒店客人享有住房保留到 14:00 退房的權利)才能提供給你。我們不可能會因為你的到來，而提前把前住店客人推至門外！按照國際慣例(ctrip的公開公佈):14:00 是你的入住時間，酒店尊重並遵守了此慣例！六、誹謗及誣衊是不道德的，1881半島酒店所有零距離泳池房，都能透過泳池清晰看到全湖景！！其主要特色是客房與游泳池緊相連，也是目前國內最前衛的設計理念。七、對於凌晨有客人游泳，我們也做了相應的調查，有 2 位住泳池房的醉酒客人，未按照酒店規定時間游泳後，不到 5 分鐘便由保安勸慰回房了，在此深表遺憾。針對你的補充點評，我們做出如下反饋：一、我們酒店實行不卑不亢的微笑服務標準，深知微笑服務的重要性，但是，我們的微笑只會給予值得尊重的客人。二、我們在奧運會期間嚴格執行公安部門指示，希望你們不要玩一些文字遊戲，打書名號只是為了讓你們跟上奧運步伐、更清楚的認識到：非常時期出示身份證的重要性。我們真誠歡迎並保護好每一位有素質、有品味的客人，並提供舒適安全的服務環境，反之 ……
酒店的環境也不算差，價格也比較便宜，但是我建議不要去住這個酒店，我住的是高階海景房，房間相當的小，設施也很陳舊，房間裡的空調噪音很大。如果我在去，我不會選擇這個酒店入住了
房間那是相當的差，不過也是挺便宜的。交通不太方便。建議不要選。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
位置不是很好，離泰山腳下比較遠。房間3樓不靠街道的那面較好，雖然後面有市場，但是雙窗，關閉後噪音還好。靠街道面的噪音很大，特別是二樓。附近吃飯的地方很少。
該酒店給人的第一印象就是：不專業。缺乏培訓、管理不嚴，丟擲硬體不講，管理上跟私人小旅館不相上下。酒店的餐廳應該是外包的，所以下午三點我去問是否營業的時候，接待我的先生會躺在床上和我一問一答；明明開了兩天的房、交了兩天的押金，只過了一晚還是會來催你退房，以便她們打掃衛生；應該說從酒店的硬體上看，老闆還是投了很多資的，為什麼不能請一個專業點的人來管理呢？建議大家不要住，感覺實在太差，失望是必然的，氣病是可能的。
十一期間爬泰山，住在這裡。房間還算乾淨但是沒有溫馨的感覺，冷冰冰的；服務一般，前面是馬路後面是水果批發市場，住在哪一面都比較吵。泰山山腳下的計程車很不厚道，下了山打車回酒店，他們說不能打表，一口價16，其實打表走也就是8塊。酒店沒有餐廳，第二天在對面韓國燒烤吃的晚餐，味道不正宗，但價格很便宜，他們那兒的泰山三美還算好吃，比我們第一天找了好遠的一家當地魯菜館的好吃多了。（泰山三美就是白菜燉豆腐，當地沒啥特色菜）
服務員不熱情,衛生裝置有點老化,如蓮蓬頭的開關調節不靈.補充點評 2008年5月27日 ： 路邊的車的聲音很明顯,可能是那兩天在試工的原故.
極差！停車收十元錢！窮則思變！房間招待所、服務員優越感極強！
令人失望的酒店！！！晚上到酒店，只見服務人員就是看著你自己搬行李，沒人理睬，上去叫幫忙，竟然說人下班了，他們只管負責登記，停車也沒人管，啥酒店？？？！！！第二天下去想到沙灘但被封鎖，不能靠近，極其令人失望，立刻走人，再也不去了，奉勸大家也別再上當了！！！
實在是差啊!!我當晚住的是雙人房,三樓餐廳旁,一路的黑燈瞎火,還有一股味!!!
島上沒有像樣的賓館，這家馬馬虎虎過得去。硬體設施很差，沒有暖氣，最多隻能算1+。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
酒店位置距離南苑機場打車￥31元。價效比差。建議住大紅門附近，距南苑機場近些。
硐衄珨跺倛□:婄\觴\船\涴岆掛□婓觓最蛂徹扂跺□跤堤軘磁丿嘆郔船腔嬴虛.
酒店衛生條件一般，沒有紗窗，入住時窗戶大開，也沒有蚊香，蚊子挺多。酒店有小蟑螂出現。早起趕飛機，6點多鐘了，服務員仍呼呼大睡，叫了半天才來其他人結帳。感覺這家錦江之星，是我住過最差的一家連鎖店，以後肯定不會入住了。
隔音太差,值班人員整夜看電視的聲音,吵得我一夜未睡,床單有異味不乾淨,早晨起來身上都是紅疹,
簡直不敢恭維什麼,千萬別住樓層高的房間,因為它11樓說的是茶樓,其實是KTV,晚上會吵得你半死!免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
就是一般睡覺的地方，和如家差不多吧，還算乾淨，但住慣了大賓館的人，住在這裡還是有點彆扭。
大堂經理服務意識不足,房務員把我的隱形眼鏡盒子丟了,大堂經理查了竟說沒這事
這家號稱當地最好掛牌4星的酒店真的名不副實，酒店傢俱房間都很陳舊，特別是2號樓，有點恐怖住裡面！慎用！！！
服務質量不好,四星級的酒店,連礦泉水都沒用,還得自己出錢買!
非常不滿意的一個酒店!!!!但還是先說一點好的吧:接機還是不錯的!其他無一是處!1、首日入住的鮮花和水果不知被誰貪汙了，不見蹤影！2、房間隔音效果極差，當夜一點鐘，被隔壁做運動的聲音吵醒，鬱悶啊！3、當天18：03到了前臺退房，非要加收我全天房費！！超垃圾！！！4、房間設施一般，床?
大堂和電梯廳的裝修還是比較有特色的,但客房卻相當一般.需要提出的是,不知是否因為是攜程預訂,安排了樓層最角落的房間,這還不說,門旁邊就是裝置房,從我下午兩點多入住準備休息開始,一直到吃晚餐之前,樓道里就沒有安靜超過二十分鐘!此間,本人曾不下三次出門,對發出異響的客房工作人員提出"抗議",基本作用不大,依然我行我素,喧鬧依舊.實在無奈,只好打電話進行投訴(可查詢當日的電話記錄).因為幾天前曾入住過上海的另一家同型別酒店,差異對比太明顯,所以基本不會考慮下次的入住.另外從中環線到達該酒店,需要繞好大一個圈才能到達,不大方便(尤其是自己打的).最後,希望這家酒店以後要"善待"攜程的使用者，什麼拐角，盡頭的房間還是少安排得好，建議儘量安排給附近比較多的日本友人的幹活！！！
因為到達時間有點晚，所以攜程的房間取消了。只好拿了2個套房和4個單間。房間是日式的，面積確實太小了。單人床只有1.1米寬！沒想到是經濟型酒店，很失望。浴室沒有乾溼隔斷，洗完澡，水漫金山，拖鞋溼了，地磚特滑。優點是房間新，風格時尚，有浴袍，拖鞋質量還行。
有人已經作了很詳盡的評述，在此不再重複了。住過兩次，第一次住了一晚，半夜到的，第二天一早離開，只覺其豪華。第二次住了兩晚，有時間體會，覺得這個酒店正如很多四川人說的“馬糞蛋皮面光”。電梯、過道都有點陰森，衛生間大而無用。唯一值得稱讚的是其早餐，過於豐富了。住這個酒店可得穿的光鮮點，不然的話，門童、前臺都會懷疑你的付賬能力的！
酒店自己宣傳是5星級別， 價格也不菲。所以我們就按照新五星酒店標準看看 ：1、位置在人和鎮。 總機服務員、到酒店網站上，沒一個描述清晰的。 後來才知道，就是人和鎮。給司機說人和鎮都知道。說金開大道，繞了28元錢才到！2、正門那個門衛就是稻草人， 基本沒用，就是打個手勢。 攔出租還是要自己去，我還以為會配備的對講，可以在院子外面幫客人攔。3、1410房間裝修材質很糟糕，很低檔。 洗手間天花板的刷塗料掉滿了洗手檯。 玄關的地板是劣質，已經開裂，邊緣已經破損。4、窗子是低檔的鋁合金，表面是很髒的劃痕。 不是隔音玻璃，對著個大十字路口，晚上客人睡得挺不容易。一個07年新建成的酒店，這樣的偷工減料，不可原諒！5、房間很大。但沒有細節可言。只有空曠的大。6、門把手的紙牌很容易在開門時候碰掉7、衣櫃很難發現，發現後很難開啟，沒有推手， 滑軌簡直不可思議。 就是最劣質的滑軌也不會那麼沉重！ 不知現在忙於減肥的弱女子們住的話怎麼開啟。8、衛生間的電吹風，插座在哪裡？ 根本沒有電吹風的插座！9、酒店電梯內裝修很陰暗， 大堂很亮，進了黑洞洞的電梯，陰森恐怖，沒有一點人氣， 看不出任何高檔。10、房間的開關、插座 覺得是假冒偽劣， 左床頭的開關是壞的， 衛生間只有一個插座，且不能使用，安裝的鬆鬆垮垮，能看到牆裡的洞。11、體重秤 是壞的。12、毛巾有劣質的洗滌劑味和烘乾機的味道13、房間書桌上的彩頁非常骯髒，裡面有很多汙物。不知道服務員整理時候有無看到。 裡面根本粘和在一起就翻不開。14、前臺接待不體貼，下雨，辦手續時候，別看門童很多，沒人會早些問你是否需要出租， 這點連北京的某家三星酒店都不如。 記得去酒泉賓館，一個戈壁上的五星，比在城市的所謂的 世界第五品牌酒店的服務都體貼。15、前臺我要了2次水單，但她都忘記，沒有給我。16、五樓的日韓餐廳最糟糕，三文魚刺身，我當時真的想退掉算了，那麼不新鮮了也敢端上來，佩服廚師昧良心的勇氣！為了賺錢，什麼都不顧了。總之， 3星半的硬體，3星的服務。 當作高價的汽車旅館用還可以。 不會再去了。建議酒店，還是去看看君臨 君豪，還有金源。 硬體，軟體。位置，都比新開業的戴斯厚道多了。 別拿中國消費者當傻子了。最後自能是賠了本錢又丟了牌子。多羅唆一句，很喜歡金源旗下的酒店，酒店數量不多，但開一家叫座一家。覺得硬體軟體真的是在用心做事的企業。
硬體老舊，態度生硬，國營企業作風，實在不值。怎麼可能是四星？？？
在常德，酒店價格偏高，房間很小，床很窄，屋內地毯較髒，味道也很難聞，不知道攜程對賓館的條件有沒有要求，太讓我失望了。
訂的是豪華標準間,房間裡的黴味讓人簡直不能呼吸,好在服務檯給換了一個房,雖然黴味還是有,但比第一間好了很多.這,難道就是傳說中的豪華標間?
掛的是四星，但房間的傢俱及家居用品都很差，象招待所的裝置；而且電視還是放在像衣櫃的櫃子裡，要看電視還要先開啟櫃門才能看，並且無免費礦泉水飲用。
硬體設施還可以，服務很‘好’ ，一個晚上竟然打了好幾個電話上來問需不需要小姐服務。。。。。。
傳說中的四星掛牌，2星標準，倒也恰當。房間的地毯確實很髒，其他還行啦！衛生紙確實如傳說中的少，兩個人有點不夠用。服務嘛，不知道，因為是跟攜程團去的，一大早就走了，沒機會領略。早餐，確實品種少，除了牛奶（是奶粉加糖價開水，親眼所見）和粥，該冷的是冷的，該熱的也還是冷的。稍微晚去就排隊加排隊。酒店周圍都是賣土特產，水果店和小便利店（雜貨店）也多。補充點評 2007年10月22日 ： 客房提供的居然不是袋泡茶，而是新鮮的綠茶，感覺很好。沒有咖啡，有需要的得自帶。沒有免費礦泉水。
預定的時候不知道還有個西樓，到了前臺才知道定在西樓，這個倒沒有所謂，不過……，到了那裡，得知要先結帳，這也就算了，居然不能刷卡，明明在主樓可以刷卡的，到了西樓就不能刷卡？不是故意偷逃稅嗎？既然打了新五洲大酒店的牌子，憑什麼分開結算？在攜程可沒有分開登記哦，忍了，到了房間一看，更生氣了，居然沒有收拾……，打了電話過了10分鐘才上來收拾，收拾好了發現杯子是溼的，問原因，說是當場洗得……，天哪，我還真沒有遇到過這種酒店，上廁所發現沒有廁紙，和她們說了，說知道了，過了半小時發現沒有拿來，打電話去總檯，還說知道了，等到第二天退房也沒有給我們拿來，幸虧有遠見，出門自帶廁紙，不然，真不知道怎麼從廁所裡出來了……，怕第二天睡太晚，定了7：30叫早，結果7點不到，叫早電話就來了，我實在是無語了……，反正，這樣的酒店，我在攜程第一次遇到，不得不懷疑，現在攜程的工作力度了……，下次去睡馬路也不會住那裡。
國慶期間訂了副樓套房，差得不止一點點，傢俱破舊，電視機小得不得了，想象不出的簡陋
1。房間很小，我住的是標準間A（2008年春節房價430元），根本不值，比上海市內的還要貴；2。空調的溫度調節器很糟糕，搞懂該怎麼調會費你許多時間，不信可以去試試，哈哈哈哈哈哈。。。不過房間還是很溫暖，溫度很高，建議開點窗戶睡覺，以防被熱醒；3。房間也不太乾淨，地毯髒兮兮的；4。送的早餐太簡單，只能算充飢；5。下次不會再入住順利大酒店，打算去住“莫泰崇明八一店”。
告訴大家這個飯店千萬別去。這說的是標準的“5”星飯店，不過是連4形都答不到的地方，裡面除了飯店涼快。你就別想在找到涼快的地方，為什麼呢？因為要錢。一杯冰水10塊。因為大廳熱的要死沒辦法。游泳和健身的在5星是免費對客人的，但是在這裡要收錢游泳68塊。健身20塊一個人，打乒乓求和檯球的是20，30一個小時。這是度假村啊還是一般的小飯店啊。真是有意思。說是標準的5星我看不出質量在那裡，在就是員工的素質。全是附近的農民招的，因為這裡到一個近的鎮上有20多公里，附近也沒吃的也沒可以買到到東西。這裡餐廳一個3塊啤酒要賣到15塊。而且餐廳有蝴蝶拌你吃飯呢。不知道是噁心啊還是樂趣？！5星飯店有這樣的事情嗎？說好下午1點退房的。當著客人的面說要問大副是不是收半天房價，可笑只既！四川的一般管理公司就是不一樣。床硬的要死，洗澡的水是黃色的，我放水30分鐘後還是那樣的蛋黃色，本想洗泡泡浴的。這樣的水能夠洗澡嗎？還是省省回家去吧，不信我的朋友們你們可以去感受一下在看看我的留言你們就知道是不是這樣的了，我問服務員住店客人為什麼還要收游泳和健身的錢。他們的回答是我們這裡所有專案都是要收費的。我無語了，還能怎麼樣呢？大廳看上去很好。廳裡的小河流的水是黃河來的水，看不到清澈的水底魚。真遺憾。到處都有落葉不重試環境和美觀。看了你來氣。這直我的房費980元的套房和610元的雙標嗎？遺憾啊。後悔啊。還不如住在景區內的3星飯店呢。那有2家飯店收費合理直這房費的地方。也能夠買到東西。也可以在外面吃到地道的農家飯。比這個所謂的5星飯店不知道要好過多少倍。那3星飯店就是在景區翡翠長廊邊上。強調一下，這個”5“星飯店到景區大概應該還有20幾公里，這是我的親身體會，告訴一下我的朋友門。別花冤枉錢，住就要有個舒服的感覺和值得不值得花的錢。補充點評 2007年7月20日 ： 總之那裡的環境之差是你想不到的，吃早點還是在黑黑的河水上吃的。而且吃東西的地方離主動地方很遠。那床還不如3星飯店的床呢，在四川的宜賓所謂的5星飯店，真正的體會到什麼是坐要坐錢，找個涼快的地方也的要錢。那你還有什麼地方可以避暑或是說休息的地方呢？給錢，還不是很好的呢，去了你一定會後悔，不信你可以去了試試就知道了，況且那改死的地方離竹海還有2。30公里呢，有句話怎麼說的，前不著村，後不著店的，你去了會有意思嗎？更加離譜的是沒掛星的地方一個2塊的啤酒要賣15塊一個，我靠！另可住在竹海里地星，2星飯店也不住在這裡，那服務員的素質2星的都不如，普通話可以讓你吃的都吐出來，我也不想在說什麼了，不信的去了就知道什麼是差了！！什麼是後悔了！！
設施服務都一般化,價效比不高,在鄭州的知名度太小,連計程車司機都不知道,不值得推薦
強烈建議所有攜成的使用者都不要住此酒店！！！同時建議攜成取消此協議酒店！！！本人2007年4月23日入住此酒店，4月25日酒店在沒有和本人直接聯絡的情況下，直接把我放在酒店房間內的物品取出，並安排其它人入住！我在25日晚10：30左右回到賓館還在前臺把門卡又刷了一天，這時我還不知道我的房間已經給別人住了。直到我上樓開門才知道。去找他們理論，他們根本就沒有覺得他們做的不妥，還說出各種各樣的理由。經過1個多小時的交涉，本人已經力竭了（已經幹了十幾個小時的活了），忍了吧。結果就是它們給安排了個叫青青商務酒店的地，設施非常爛（離中天迎很近）。事情的經過大致就是這樣，我想告訴所有攜成的使用者及你們的朋友，對於這種人身財產安全都沒有保證的地方誰還能去住？！誰還敢去住？！本人經常出差，還從來沒見過這麼牛的，而且還沒覺得自己很有道理。最近鄭州在開中博會，我想說的是，連做人都不會還開什麼中博會！！！！！！！！補充點評 2007年4月27日 ： 還要補充說一句，本人經常出差，在攜成上頂酒店，但從來都寫點評。但此次的經歷告訴我，我一定要寫，而且一次都不能拉，為了更多人的利益不受侵害，要把更多的經歷和經驗共享出來！
酒店的居住環境真是讓人沒有安全感，一座樓裡有按摩廳，飯店，火鍋店，還有檯球室。讓人匪夷所思的是衛生間的門，居然是透明的，又不是情色酒店，入住的不是情侶只是朋友就算是同性也感覺怪怪的，沒有任何隱私。酒店的服務人員服務態度也不怎麼好，給的房卡也搞錯開不了門，還要我親自把卡送到樓上大廳去換。總的來說這家酒店的各項遠沒有它的名字好啊 ～～～～～～～下次不會再光顧了
差到一定程度了 不如一個好的二星或沒星的賓館呢
房間差的不能想象,地毯髒的恐怖,天花板上面居然還掛著兩大團多年沒有打掃的蜘蛛網疑似的東西,可能十年前評的四星吧,現在評他兩星都閒多建議中國的飯店星級全部取消吧,騙人的東西
這家酒店我一共住了3次,在這裡不得不說說他的不好,因為位置離我要去的地方近,所以選擇了這家酒店,但是,第一次住房間衛生太差,抱枕很髒,白床單上有一條很粗的毛髮,我只好叫服務員重新打掃一遍.第二次住,房間的熱水基本不能使用,水溫溫的,打到身上有點冷,而且第二次住早上起來發現的桌子上的麵包被誰動過,想著不會有老鼠吧，於是將而包丟掉了．第三次住，房間跑出一隻大老鼠，嚇死我了．叫服務員來看，一直來不了，後面告訴我房間有個鼠洞，今天又開了（意思是以前這間房也經常有老鼠的），導致我幾天沒心情，想想之有在這家酒店還住了三次，環境可想而知有多差，有多少細菌．建議所有的人都不要去了．
環境不錯，設施比較老。一般班。酒店前臺的服務態度實在太差。
由於火車時間,不得不在早上六點到酒店,等到快八點才入住!好慘!通過攜程預訂,標明是雙早,卻給了一張早餐卷券,害得要回房間吃方便麵!房間寬頻總是斷!!不過環境真是不錯!
手機已收到短訊息回覆訂房OK，前臺自己沒查到，卻叫我打電話給攜程，要我自己搞定，即使我給前臺看確認的短訊息，一樣不理，後來我自己打了電話，讓攜程的客服跟前臺通話後，他們就找到了，這就是錦江之星（上海張江店）的服務態度
本來訂的是198的大床房,結果前臺說沒有,只有商務230的大床房.可進房間一看,其實就是大床房,因為一個月前剛剛住過.一模一樣的房間加上"商務"二字就多了32塊錢.感覺是前臺戴眼鏡的男服務員故意搞鬼,於是下去質問他"商務"與非商務的區別.他支支吾吾說不清楚,說多了冰箱和保險櫃。。。我狂罵，冰箱是有，可是空空無物！保險櫃根本不存在！！明明就是變向加價，一點都沒誠信！！！還有，房間的隔音超差，樓道內有人走動說話，裡面聽得很清楚，有幫客人在打牌，雖然隔了幾間房，還是吵得不得了。更可氣的是晚上旁邊有裝修的，在敲什麼東西很吵，一直搞到2：00多，據說是後來住客們打電話叫來了110才制止住。。。酒店人員也無人去過問！！
太差了！！！不知道怎麼評的四星！！！肯定賄賂了評酒店星級的人。
單人間實在太小了，桌子櫃子都沒有，連放旅行包的地方都沒有，吃飯只能坐在床上，拉唯一的椅子當桌子，不通過攜程預定的話，這個房子150只要98，算特價房了！
差，太差，極其的差，雖能說明這將酒店的情況。服務差、房間差、裝置差，水質和周圍環境更差。差的令人髮指。
Check in時入住的承諾到了第二天結帳就不承認了。。。另外前臺Check out 速度慢的驚人！再也不住了！
服務態度似乎還可以接受，但可惜的是：我同事房間沒有網線口 (10層)，咖啡廳很早就關門了，早餐說是到10點半，實際上到9點就沒有了，也不加了。送餐服務到晚上八點就停止了。該飯店周圍環境很差，被垃圾包圍。玻璃是不隔音的，所以，儘管我住在10層，依舊每天早晨不用腦中就被窗外的汽笛聲叫起。
設施陳舊,早餐不太豐富只能說是一般般了
酒店環境非常一般，感覺只是2星級的，酒店外觀比較舊，店內裝修比較差。
1.酒店飯菜一般,上菜特慢2.免費寬頻上網不好使3.該酒店不是在市中心,比較偏,打車到五一廣場至少20元,到省博物(看馬王堆)至少40元
這是我住過的最髒的店了,說它髒,是兩方面,第一就是衛生,房間裡的陳設非常陳舊,地毯很髒,桌面很髒,床單很髒,衛生間水池也很髒......我是沒敢脫了衣服睡,餐廳衛生也不怎麼樣,吃飯的時候還得不住手的轟蒼蠅......第二就是騷擾電話太討厭,我和老公入住的是5樓,晚上,正對電梯口的"美髮店"開始營業了,裡面幾個下流打扮的女人,在無所事事的望著來往的客人,等我們進入房間不久,電話就打進來了,後來把電話拔掉了,才能消停的睡覺,總之,這個酒店是我在攜程上能訂到的最好的酒店了,可還是這個標準,真是和"孔子故里"太不相配了!
本來定闕里賓舍，定單提交後攜程打來電話說沒有房間啦，推薦該飯店，結果入住後發現房間髒、亂、差，前臺服務員態度冰冷，號召大家抵制該酒店。
入住單人大床標準間:給人感覺很陳舊,浴室的門漆都掉了;毛巾是很破的,雖然沒用,但覺得真是少見啊;晚上入住還看不太出來,白天的時候發現原來地毯也是很髒;晚上從十點多開始到半夜兩三點,過道不時有喧鬧聲打鬧聲,個人猜想是入住隔壁的遊客,更過分的是還有人撒酒瘋亂敲房門,而酒店居然沒有人來制止,直到我們打電話聯絡總檯.?
親身感受：在攜程定房的時候，看清楚了148元的房間是有單早的，但是酒店前臺死活就是說沒有早餐的，結果花了10元。而且酒店給我的是他們酒店牌價148元的，所以根本沒有優惠。check in花了10分鐘。把登記單都填好以後，前臺的小夥子要確認有沒有空房間，拿著對講機和客房部的阿姨爭，結果阿姨跑下樓說：“跟你說有3個房間”。我就坐在沙發上看他們爭，爭完了沒有人理我。我跑到前臺問：我check in 還要多少時間？小夥子看著我，你有什麼事？愕然！！！晚上便便，便便繞著馬桶兜了無數個圈子就是下不去。早晨check out的時候問服務員為什麼，連問兩遍，連個茬都不理你，眼皮都不翻一下。俗話說店大欺客，是這樣的嗎？
我是3.23日入住的,定的是大床房(515房間).這是我住過的房間最小的酒店了,房間的寬度就是一個床的寬度,床腳上面做塊板子就放電視機了,整個房間沒有窗戶的,電視機邊上的牆上好大的裂縫.晚上洗澡發現下水道堵的,由於已經12點多了,所以也沒有要求服務員來幫忙解決了!還有辦住宿的時候前臺就一個人,幫我搞了半個小時(我還是用現金付的).不過房間還算比較乾淨,就住一個晚上,所以也沒有那麼計較了!!!
開始住的那個房間初看感覺不錯，但空調壞的,一晚沒用,衛生間淋浴房洗澡時往外漏水.後來換了一個房間還可以，總體覺得一般。補充點評 2008年6月3日 ： 靠近地鐵站，交通比較方便，且寬頻免費。
酒店很一般。根本就到不了3星。無論從硬體到管理，簡直侮辱了三星的標準。房間潮溼味道很大，地毯，房間面積等等簡直沒有一件能讓人舒心。我入住的是288的房間，也真佩服賓館的管理人員，這個價格他們也敢要，我覺得180元以內還湊合。總之，不推薦大家入住！
真沒想到，在現代化的北京，還有如此低檔而收費卻不低的酒店！！！所謂經濟標間，窄小、簡陋得不可理喻，怎麼對得起掛牌3星？？？？？？
第二次住的時候，酒店說我在房間裡消費！很冤枉。。。
據說這是泰山上最高階的酒店,3星的,但自從我們一進酒店大門就發現,這個在山下只能算是1星的標準吧,房間裡有股發黴的味道,床單上面還有上一位客人(或著是上...上位客人)遺留下的血漬,當時就覺得太噁心了,衛生間也小的可憐,而且燈光昏暗,裡面免費提供的毛巾等衛生用品都髒的沒辦法用,只好使用了需要付費的毛巾,可10元一條的小毛巾,竟然掉毛無數,接下來擦化妝品的時候,臉上直搓球:( 由於我們到達泰山的時間實在是當天遊覽不完,而且主要是想看日出,沒辦法,只好將就著住了.再來說下這酒店裡的餐廳,到達的當天我們在那裡吃的晚飯,一進入餐廳,彷彿到了80年代的職工大食堂,一股哈喇油味,可我們已經很疲憊了,不想再回到天街那裡去找別的飯店,再說了,最好的三星級酒店的餐廳都這樣,小飯店的衛生水準就更不敢想象了?!我和老公只點了炒雞蛋,大米飯,燒茄子,畢竟這樣還比較衛生,如果點肉,魚之類,真怕是變質的.....味道還可以吧,第二天的早餐不貴,好象也就20元左右,但實在是沒什麼品種,而且蒼蠅亂飛,菜都吃沒了,服務員也不及時添,我們只吃了煮雞蛋,白粥,鹹菜,覺得這幾樣還比較能保證衛生.總之,這個賓館實在是太差了,可這竟然還是最高階別的,據說以前國家領導人來了都住這裡,真想不明白 ,領導人怎麼會住在這種酒店呢????多麼美的泰山,竟然配套的服務業這麼差,這麼低標準,真是難以理解!!!! P.S上山下山坐的遊覽車,開的實在是太瘋狂了,100多道彎,每個彎都不見減速,真是把心提到嗓子眼兒了,以後是不想再去了.
房間很冷且不隔音，服務一般，衛生間很小，房間整體舒適性在我住過的如家是最差的。
酒店周圍倒是很安靜，偶爾還有計程車停近院子。酒店比較舊。早餐很早就結束了，好像9點吧，感覺每天都要趕時間去吃早餐。
感覺大連好的酒店也不多，這個酒店房間比較小，早餐不大好。
2月10日剛剛住了,先定的2號樓的房間,進去一看嚇了一跳!"號稱掛牌四星,簡直不敢想,就連招待所都不如!天花板的三角板吊頂是用膠帶紙粘住的!趕緊加假換房,住了一號樓,還看的過去,大概相當於二星級!還有一點不滿的是,房間裡的毛巾特別破舊,跟招待所的毛巾有的一比!總之,我是不會再住了.
雖然說是4星級，不過除了大廳感覺夠氣派以外，其餘僅僅只能說一般~~房間裡面居然有好多黑色的硬殼小蟲，讓我們覺得很是噁心阿...當然也有可能因為我們住的是3號樓，是不是有點成舊的關係？早餐雖然是免費的，但是看到票價也要20呢，菜品實在是.....不過門口那部勞斯萊斯幻影倒是的確讓人震撼！看得出，老闆還是很有實力的！
酒店的環境只能用兩個字形容垃圾，早餐叫人噁心，都不新鮮煎蛋我只吃了一口就塗吐掉了，而且工作人員不帶口罩，對著食品聊天，噴的吐沫星子全都落到上面。衛生間味道都是發黴的味道加上走廊。被褥不知道用了多少年了沒換過。毛巾黑了吧唧的。我就沒敢用.後悔。這種酒店還收停車費，一次十元，太黑。這種酒店最多就是個縣城的招待所，最多值100元/天，200多一天太貴，不值賓館反饋 2008年5月13日 ： 感謝您的點評。經調查，您在5.3入住商務普房（該房型較早裝修，我們多次建議客人非經濟因素情況下考慮其它房型，請參看多條前述回覆）。高價值免費早餐是本酒店附加服務的重點，工作人員口罩問題我們將落實查處。布草均為一客一換，洗滌效果（外包）出現問題我們將追究並更換洗滌商。停車收費是物價局統一規定，在停車場明確有提示。酒店房價根據星級環境市場情況確定，我們高度重視攜程網客人點評，並努力使價效比不斷提高，使客人滿意。太原市（攜程網）有很多酒店，如蒙再次光臨太原，希望能有所改進或為您推薦您所滿意的酒店。
要說明的是房價確實比較低，但是這也不能掩蓋這個酒店的幾個缺點。1，衛生不好，衛生間內有異味。2，服務意識不好，送上來的啤酒竟然沒有開瓶的工具。3，商品不好，在這個酒店買的煙，好像是假煙。賓館反饋 2008年5月13日 ： 感謝您的點評。經調查，您入住的是商務豪房，衛生間地漏確實有返味情況，我們將做處理；開瓶器今後將備好並隨酒送至房間；酒店商品部所售煙均來自正規渠道，如您有擔心可直接退換貨。期待您再次光臨並留下寶貴意見。
設施老舊，服務員素質不高借個勺子都要押金借傘也要押金服務員整理房間把遙控器捲到了被子裡，暈賓館反饋 2008年5月13日 ： 感謝您的點評。您入住的商務普房（裝修較早的房型），酒店前述點評回覆有很多涉及的地方，您可看看；押金確實造成您的不便，根據您的意見，我們已經修正，今後不再收取客人類似押金；服務員流動性較大，如何保持服務水平的穩定我們將努力做好。期待您再次光臨並留下寶貴意見。
到了酒店被告之預訂的房間被賣了鐘點房,等了半個多小時才入住,房間很小空氣不好.當晚我老婆來例假,把床單弄汙,酒店方讓我賠償300元(房費260元),遂明白進了黑店,酒店態度強硬,後來跟攜程與酒店三方溝通後,表示可以降到物品成本價200元,我還是難以接受,再和攜程聯絡其表示是酒店規定,他們也無能為力,後來前臺居然又要收我打給攜程的長途費,6分鐘12元,我表示了強烈抗議,酒店才罷休,上述過程總共花費了我們1個小時,實在賠不起時間了認倒黴給錢走人,不過還是希望ctrip能給個合理的說法
酒店地理位置較好，到市中心和旅遊景點都非常方便。不過房間非常之小，我訂的是雙人套間，居然有個房間沒有窗戶，房間小的轉身都麻煩。酒店的餐飲部手藝不錯，不過價格太高，一個紅燒雞塊和一個番茄蛋湯就要42元。最讓人生氣的是作為一個商務快捷酒店，不小心在床單上沾染了一些血跡（面積不超過半個煙盒）竟然收了60元的洗滌費！
真的不怎麼樣的酒店,房間十分狹小,一股異味,衛生間簡陋,雖然對於這樣規格酒店不能要求太高.但是同樣等級同樣價格的速8就做的比這好多了,真後悔選擇不一樣的酒店作嘗試.
酒店的位置還比較方便，但是過於嘈雜，酒店的設施也太陳舊，大床和標準床無太大區別。
大堂服務態度很差,亂收費,把洗浴的收費專案和免費專案混裝在一起,客人不知情用後,明明標價是10元的洗液,大堂結帳時非說是12元,因趕時間就未與之計較.另房間空調出冷氣較小,晚上騷擾電話不斷,無法完睡.
重慶佳宇英皇酒店絕對是重慶對客戶信任度最差的酒店！！！本人平時到重慶一直住的是五星酒店，上週五入住重慶洲際酒店，週六已訂好機票離開重慶，所以下午退了洲際，後去直港大道佳宇英皇酒店附近辦事，因有些許事未了改簽機票後大概晚11點多臨時入住佳宇英皇酒店，12點還去二樓吃了宵夜，第二天退房結帳時酒店方說房間內有一大瓶依雲礦泉水瓶口已動過，我說我晚12點入住，手上還有一瓶飲料未喝且放在冰箱裡了，況且房間裡也有免費的礦泉水提供，不存在開啟又不喝，酒店方根本不相信客人的解釋，且態度極端惡劣！！！其實一瓶水只有35元，但酒店方這種對客人的極端不信任不尊重深深傷害了我！本人作為攜程的金牌會員，當即向攜程投訴（投訴編號351812），攜程很重視，承諾會加強對這種不誠信酒店的暗訪，直至中斷合作協議！個人感覺重慶佳宇英皇酒店這種服務怎麼可以評上四星？！！！慶幸本人在重慶一直住的是五星！這個不誠信酒店將被本人列入黑名單！而且本人所有的朋友圈都將此不誠信酒店列為黑名單！！！奉勸想入住該不誠信酒店的攜程會員，如一定要入住該酒店，請在入住時先自己查房！務必仔細檢視房間所有設施及物品，以免又被該酒店作假！也奉勸佳宇英皇酒店管理層，一定要對自己的員工進行誠信教育！！！（各位攜程會員可檢視我對其他酒店所作的點評）
可能是以上海地區而言不算貴吧,但是一切都乏善可陳,就是說不出甚麼特別不好的,但是也說不出一點好的,反正如果住這種酒店,不如委屈點住廉價連鎖酒店還可以省錢早餐沒啥東西吃,又是一個扣分專案,前臺和服務員動作很慢,還好離機場近,不然不早退房會趕不上飛機
2008-01-6日住了一晚288的豪華套房，原本打算住兩晚，結果一個晚上就受夠了，酒店是在是垃圾，設施陳舊，隔音效果差，門外走廊內的腳步聲在裡面聽得很清晰，價格也沒什麼競爭力。房間內的服務手冊與實際一點也不符。說是有室內小酒吧，結果什麼也沒有。而且手冊上明明寫的可以隨時打電話叫服務中心人員來新增，最後退房時在總檯結帳。結果打電話過去，服務中心卻告知打另一個號碼。打到另一個號碼卻是一樓的一個商店，跟酒店沒什麼關係，而且不能總檯結帳。房內送餐同樣是一個德行。而且服務中心的人員還振振有辭，說什麼服務手冊是很久以前的，跟實際情況有出入是很正常的。真是差勁的要命！質問攜程：怎麼會跟這種差勁的酒店合作？大家的投訴這麼多應該早點將其列表中刪除才對。再這樣下去真的同樣對攜程也沒信心了。
確實差的無法形容了！我是在華天沒房的情況下定了兩天房（華天的房間住過感覺也很髒），但康年房是我住過價效比最差的了，其他地方100的房都比他好。而我住的還是238的所謂豪華間了，寬頻還要另收費，真沒見過！！！結果第二天我就退了，沒法再呆下去，轉車到桂林過了一晚。
房間設施太舊、太差，環境也不好，房間大而無用。非常不喜歡
該酒店確實價效比不是很高，距離該酒店500米左右的衡陽華天應該會比這家好很多，我也問過價格了，華天208（前臺價）/康年198（攜程價）
強烈建議CTRIP取消這個酒店的預定.本人5月2X日入住,當天晚上還沒8點,就不斷的有女人敲門,相信大家知道"她"是做什麼的.這些也就算了,為?
房間地毯還有沙發都很髒,床的彈簧都要出來了,很不舒服,以後不會再住了
南陽就只有這兩個酒店可以選擇，另外一個東方比較遠建國在市中心，交通方便，但硬體不如金凱悅，靠路邊比較吵在建國系酒店算是比較差的了補充點評 2008年5月4日 ： 補充一下，雖然硬體不怎麼樣，但服務人員尤其前臺很專業，給人的感覺很舒服
很老的酒店，箱櫃舊的都沒法看了，前臺服務跟門童都值得誇獎。不然真的是一無是處了。270的價格讓人詫異，有點瘋。不會再去了。
同意樓下的點評.完全正確.酒店是不是沒門童啊?水果是兩粒橙啊?其中一個還爛了!這是五星酒店嗎?差!差!差!還600多一晚!真不可思議!
之前我點評過一次，估計是沒有寫證據，所以被攜程刪除了，氣憤！補充點評 2008年5月26日 ： 我補上我的經歷：1，正如很多入住的朋友說的一樣，門童和死屍一樣，見到客人拿的行李就視而不見，還故意扭過頭去裝作沒有看見。2，酒店沒有任何指引服務，感覺還不如如家的服務員素質高3，攜程上寫的有歡迎水果，居然是服務生拿著資料夾夾著2個路邊攤上買來的低檔蘋果，價格絕對不會超過2元每公斤！沒想到錦江五星級的歡迎水果就是這種檔次，真是丟人4，找大堂經理交涉，居然說就是這樣，還說第二次來才會好一點，不知道這個大堂經理是不是腦子壞掉了，沒有好的服務怎麼吸引客人來第二次5，整個入住的過程中沒有看到服務員微笑，不知道是不是大家都沉浸在地震災難帶來的痛苦之中。6，總之以後都不會住這個酒店了，不要錢免費住也不去了。
這個酒店是我住過的國內四星級酒店裡最差的一間，服務態度和質量都很差，房間很小，早餐連點肉都沒有，9：00結束，8：00到的，基本就沒有吃的了，而且服務員也不給加！也許是因為旅遊景點的問題，但是我們住過附近其他的三星級酒店，各方面都比這家好，價格還能便宜100多，建議千萬別住！酒店裡有一家公安局在辦公，所以大部分都是公安局的客戶什麼的，所以對普通百姓的服務很差，牆壁隔音設計很差，因此很早就顯得很嘈雜，根本沒法休息！
對這個酒店的失望是從踏入酒店後的第一分鐘開始,一直持續到離開這個酒店後的一個半月,1)1月22日入住,下雪,下了車拿著行李,門童視而不見;2)大堂暖氣不足,溫度很低3)入住花了差不多二十分鐘,其實前臺客人並不多,主要是工作人員明顯是生手,而且態度還很生硬4)半夜一點洗澡,沒熱水,打N多次電話,過了差不多半小時才有一個工程人員上來幫助解決問題5)上網,網路是壞的,同樣需要工作人員搬開傢俱來維修6)終於要睡覺了,才發覺過道的等無法關掉,接著又讓維修人員上來維修,結果是維修人員也無法解決問題,只能拔掉燈泡7)真正的噩夢是1月23日離開店結帳,首先我要找大堂經理對昨晚這些問題問個所以然,結果過了半小時才見到大堂經理,又過了半小時才決定給我打8折.結帳時,涮了第一次卡號稱POS機壞了,我明明聽到是連通了,但工作人員硬說沒連通,結果又刷了第2次,結果我打電話到銀行問,證明酒店的確是刷了我2次672元.大堂經理答應馬上傳真通知銀行取消一次,結果離開武漢後酒店一直沒退款,又打了無數次長途,終於退了款.我去銀行核查,酒店是2月20日把手續發到銀行的,款是2月28日到我帳的.真的是不明白,這種酒店怎麼能開業接客.可不可思議的是這種酒店管理公司怎麼還有人用?居然還五星標準,我看是4星的硬體,招待所的服務水準,連快捷酒店都比不上
酒店比較老舊,早餐種類很少,房間也比較老舊,沒什麼特色,而且餐飲已承包出去,與酒店財務分開不能掛房帳.據說是陽谷縣縣政府的招待所,聽計程車司機說這裡的保安超牛,警察都敢打的.
我訂房間時提供了信用卡擔保，酒店卻擅自將我訂的房間換掉，非常不愉快！
房間隔音效果超級差，晚上竟然能聽到外面在搓麻將和講話聲！半夜被吵醒好幾次，我暈死！！
地方有點遠，不過打車過去還可以，起步價搞定，服務員態度惡劣，下次不到萬不得已不會去的。
反正這個酒店從各方面來講都差強人意早餐我沒吃過，所以不作評價我住了一週，沒有換過床單和被子被子上有黑顏色髒東西地毯很髒酒店瀰漫著一股油煙味道打掃方面時服務員甚至不會好好地幫你把被子拉平放好位置還是皺巴巴的我之所以從298元的房間換到228元的房間，是因為我本來就一個人住，而且這兩個房間除了單雙床外沒有任何區別酒店的空調都是不好用的，開不了，298的房間一樣如此我也沒問酒店關於空調的問題了因為太原本來就沒有什麼好的中級酒店這個城市我很失望，沒什麼任何發展可言了
NND!才遲半個小時退房就收我半天的房費！而且也不提前打電話來通知一下！退房時掉了東西在房裡他們也不會幫你找的！房間臭死了！離外灘遠得要死打的要３０塊！以後也不會住這個爛酒店了！ＭＤ,氣！
應該說酒店的價效比還是不錯的，但是個別客服人員的服務實在是不敢恭維，因此讓我對這個酒店產生了很大的反感，下次絕對不會再去住了。我是25號那天入住，住在709，當天晚上睡到一點半的時候，被外面走廊上的喧譁聲吵醒。起來看才發現是對面房間和隔壁幾個房間的客人在外面大聲說話，跑來跑去，持續了二十多分鐘，沒有一個客服人員出來制止和協調，我想努力入睡，但是聲音實在太嘈雜。我就打電話給前臺，希望前臺處理一下。結果前臺告訴我那是幾個喝醉酒的人，剛入住，可能過一會兒就好了。我說已經很長時間了，你們能不能找個人上來看一下，確實已經影響休息了，我發誓，我當時的態度非常客氣，甚至有點懇求的意味，結果前臺小姐說什麼，說：我們也沒有辦法。我當時氣的把電話掛了，想不行就再等等，他們也不可能鬧一晚上吧，等到兩點半，還是很吵，我又打電話給保安，保安答應上來制止，但是等了很久，都沒有保安出現，外面還是很鬧，再等到3點半，外面還是沒有消停的跡象，我又給保安打電話，保安又答應了，但還是沒有人來，外面也還是很鬧。我實在沒辦法，睡不著了，只有起床上網。這件事情讓我對這個酒店的印象太差，作為酒店，有義務為住客提供安全和舒適的入住環境，但是這個酒店卻沒做到，而且工作人員在處理這件事情上的態度卻讓人寒心。我絕對不會再去住了。
老牌賓館，設施很舊，兩百多元一點都不值，網速較慢。
可以說酒店很差。強烈建議CTRIP在郴州多準備幾家酒店供選擇。房間有黴味，床很大，但床墊很不舒服。地毯非常髒。衛生間還比不上火車站的。床單是破的。總之呢，如果各位經濟允許，還是不要住這個酒店了。
一到晚上生意就非常的好，這麼破的酒店還能吸引人的原因是因為價格還算便宜。
終於發現酒店沒有被淘汰的原因，因為地處中心地段，第三產業相當的發達。
一個很破，很古老的酒店，估計即將被淘汰，設施裝置很差。
較爛以及讓你絕望的爛且無法選擇的爛。缺少競爭啊
換了二次房間, 第一間在洗地毯(前臺竟然不知!!??), 第二間房門不用鑰匙就能開, 換到第三間己經不是預定的大床房....窗外還有一個蜘蛛在結網
酒店漲價了，可是價效比並沒有國內如家的好！不知道酒店啥原因價格比如家還高點，總體來說還是比如家差點！
怎麼說呢，跟這個城市一樣的毛病，髒吧。交通不算便利。
莫泰連鎖酒店就是騙子！！！我被忽悠辦了張50元的會員卡！！！根本沒有什麼會員待遇，和網上預訂一個價格！！！就是個大騙子！！！！
服務：服務差，我在預定中已經說明到店時間，我按時到達卻沒有房間，等了將近3個小時方能入住；且第一次分配的房間已有客人入住，我先後到前臺3、4次才入住。房間：房間小而且沒有窗戶，房間在地下室，痛風很差，房間內放置一張1.5米寬的雙人床後，幾乎沒有行動的空間，電視吊掛在天花板上，而且非常小……在房間內根本無法獲得良好的休息。周邊：周圍的餐廳、超市等設施不全，或向北3站地到北辰購物中心或向南到三環後向東、向西大約1至2站地的距離後才有餐飲集中的地方。近距離內也沒有像樣的超市。
酒店太髒且設施陳舊，不符合三星標準，前臺價格低於攜程價格
設施太陳舊了，位置離火車站近，但附近差不多條件卻價格更便宜的酒店多得很！我住九層，晚上睡覺的環境都不好，比較吵，糟雜，我房間對面及左右的房間門都不關，玩通宵牌的，人多嘴雜（也沒有酒店工作人員制止）！這酒店真的不太好！
房間很舊，有黴味，居然還有蟑螂！！！！！以這樣的設施，酒店的價格太高了，並且在當地這家酒店的價格也是高的。要不是這家酒店在火車站附近，比較方便，真是沒有可取之處了！
相當差，真不知道該酒店是怎麼升上五星的。升星之後價格還長了，服務卻越來越差。建議國家旅遊局對其重新評估，否則就是拿了什麼好處。柳州若有其他新建4，5星賓館，估計沒有幾個人會住這裡了
中銀大酒店地處站前西路（火車站附近）,自駕車也比較好找。但酒店房間較舊，豪華標準間也不怎麼樣，單人床不足1米2（就1米吧），感覺該裝修了。酒店停車免費，送的自助早餐還不錯，品種較多。酒店周圍餐館較多，有間人民公社的餐館人很多、很旺。從酒店去岳陽樓開車不遠，挺方便，但從岳陽樓回來注意有段是單行線。
三星級酒店，190的房價（在岳陽應該算高了），酒店在做促銷 158有就有房間了問了前臺和我訂的有什麼不一樣，回答是促銷的比較舊，訂的是新裝修的沒有感覺比較新啊～傢俱比較舊，很多地方掉漆了。掛衣服的地方一層灰塵浴缸裡面有三個補丁，其中有一個大於我的拇指電吹風不能用其他的就沒有什麼了前臺服務還是不錯的就是房間不怎麼樣感覺對不起房價～
早餐的碗碟剛洗出來不消毒就拿來用，水淋淋的；電視機遙控器電池沒電；下水道漏水；走廊捨不得開燈，黑乎乎的；游泳池邊庭院租給一家飯館；臨近公路，有點吵。
簡單的說，當時是因為看到這個酒店07年新裝修的，所以才選擇他。不過，我想這輩子再也不會選這個酒店了，包括這個品牌。
明明在攜程上用信用卡擔保定了房，入住時居然前臺說沒有此資訊，而且房間已經住滿了，打電話到攜程投訴，說是酒店預訂部與前臺沒溝通好，折騰了半天，非常氣人!
服務態度很差，房間很破舊，居然還是4星！！！看電視的時候千萬要小心，很容易會按錯遙控器上的按鈕，有很多收費電視，按一下按鈕就確認收費了！
酒店已經很老舊，卻剛剛評上四星，就這樣的酒店，不如浙江的二星水平，房間衛生間異味很重，浴巾毛巾都有水毛臭，也許是鄙視攜程的客戶，給的又是一間最靠樓梯的房間，我沒有提出換房，覺得下次不會再住這家了，連客房的沙發凳檔次都低很多，枉我以前來鞍山都訂這裡，便宜真正沒好貨，樓梯道充滿澡堂子的味道，商務中心都沒有，發個傳真還得去銷售部，房間裡卻佈滿了按摩的紙張廣告，有些滑稽。電視機的節目也沒有四星標準，鳳凰衛視的訊號斷斷續續，還只有圖象，其它幾個衛星頻道也是訊號奇差，基本是夾雜著大雪花，沒法看；早餐也是典型的東北雜燴，與一眾泳客們對坐，實在差勁。我看，一無是處吧，除了便宜，但這樣的便宜，不要也罷，我要退房。還想說，評星級的評委一定都各需要一隻導盲犬。黑，忒黑。強烈要求攜程在鞍山多蒐集幾家星級酒店，以便有選擇餘地。
第一次到鞍山本來住五環,是五星的,沒想到很差,完全沒有五星的標準,房間又小又舊還很貴,還說新的VISTA系統不能上網，就改到假日去住,沒想到一個四星的酒店也沒有好到那去,服務差,房間還有蟑螂,地毯好髒,還有接結婚宴會，那是一個吵，真後悔住進去，原來這就是遼寧第三大城市，酒店的水平就是讓消費者失望，希望快點有新的酒店進入鞍山。
非常一般的酒店，攜程竟然幫著人家忽悠說是按四星級標準裝修的酒店，可以說大廳的確有點像四星級，但房間就差遠了，攜程是會員的參謀，是應該是為會員服務的，不應該總是站在酒店的立場上忽悠會員……另外，攜程的價格在酒店實在是太沒競爭力了，遠遠比不了旅遊團和酒店自己的會員，二百多的房間只比前臺價少10塊錢，看來攜程的競爭力是值得注意了。最後，鞍山也是一個旅遊城市，與攜程有協議的酒店卻只有一家，實在是不應該。
這個酒店基本上我不太滿意，住了那麼多酒店，就這家酒店打掃房間還要人催的，回到房間下午5，6點了，房間居然還沒有打掃，而且不是1天2天，住了10天，有一半以上都是這樣。但是賓館2天會送一盤水果，每天還有免費報紙。雖然這方面還不錯，但是作為一家賓館，尤其是要充四星級的賓館，這樣的服務未免有點太。。。。還有餐廳的服務也不好，上菜也上錯，餐具都是灰塵。。。。下次不會選擇這家賓館，我個人對於房間的衛生打掃還是很在意的。
在這酒店住讓我此次旅行非常不愉快。酒店在一片黑漆漆爛尾樓的小區內，非常偏僻，計程車司機根本不知道，離海灘有幾公里遠，要步行5分鐘才能走到公路邊上打車，雖然酒店有叫車服務，但是叫的是私家車，上車前談好價錢才敢坐。房間設施還不錯，但是房間比較小，也許別的房間會好點吧，樓頂有個觀光臺，風景還可以，但有很多礙眼的爛尾樓。令我氣憤的是，第二天早是11點20退房，退房的是一個瘦瘦的女生。入住時房價160元，押金300，應該找回140元，服務員在前臺折騰了好一陣子，說前臺沒有零錢，讓我給他60元找我200，我沒多想，就給了她60元。她退錢給我的時候，我的車來了，沒有仔細看，後來發現，上面一張是真的，下面一張是假幣。這讓我非常氣憤，想必這是有預謀的行為。事後第二天我打電話到公司經理處投訴，一位女性經理要了我的電話並告知會給我答覆。十天已過，毫無音訓，一怒之下我決定公開此事，給大家一個忠告。
臨近道路邊,相當的吵,隔音效果差............
非常差的酒店! 前臺竟然把預授權取消做成了一般消費, 現在還要通過銀行來溝通. 結帳的時候, 不給看消費清單就要刷卡, 還把房間號給搞錯. 入住用了一小時, 退房用了一小時. 太可怕了, 下次堅決不住了.
房間中規中矩。。。衛生間和床之間稍顯狹小。。。前臺某個接待小姐態度極其消極。。。我到前臺結帳的時候，她不知在整理什麼。。。我在她面前站了兩分鐘。。。忽然有人插隊進來。。。這位小姐居然給插隊的人先辦手續。。而後繼續整理。。還叫我等會。。。我就奇怪這種人怎麼居然沒有被辭退。。
酒店服務非常差。早起出門時希望保安給我叫計程車。保安用嘴向外努努，然後說自己叫！！！！晚上回來辦理續訂手續，提出申請後前臺女服務員坐著，面無表情，沒有反應（當時前臺就我一個顧客，絕對不是忙不過來），另一個服務員見狀主動過來幫我辦理。第二天離店結賬，前臺男服務生一邊唱歌一邊辦理！！房間有股潮溼的味道，回房間後開窗通風，第二天依舊。這是我在攜程訂房後享受的最差的賓館服務，建議大家以後都不要去這家店了！！！！！
救命呀，遇到黑店了,房間小而且髒呀,服務態度也差(員工都是上海人，沒有客人的時候保安,前臺服務員都坐在一起聊天),天拉!怎麼給推薦這種酒店呀!
房間是新的，不過根本不值這個價，太貴了，而且連早餐都沒有，全是起了讓你吃麵條的這種，，，再也不會去住這個酒店了。
根本不值255，一進門，就滿房的臭煙味。房間太小，標間僅僅能放2張單人床就沒有空間了。衛生間淋浴太差，噴頭居然在洗澡的時候突然掉下來，幸虧沒有砸到腳。連個吹筒都沒有，提供的牙刷刷的滿嘴都是毛。房間早上沒怎麼打掃，用過的杯子，茶葉2天都沒有清理。廁紙用完了也沒有新增。特別值得一提的是早餐，就只有幾個包子和稀飯，而且動作還要迅速，晚到一點什麼都沒有了。前臺服務也非常不好，問幾次就回答一次。標間最多也只值120.旁邊有個錦江之星，比這個大很多，而且去博覽中心還有車接送，標準也只要198.強烈建議大家不要往這裡住，強烈建議攜程取消跟這酒店的合作。
早上八點多到酒店,預先訂了房的,卻被告知十二點
要不是趕飛機，絕對不會入住這個酒店，一到前臺就聽到旁邊的顧客和酒店人員在交涉，原來是他們放在大堂門口的私家車被撬了，車上的數碼相機等東西被偷了，實在是太不可思議了！到房間之後本來想出去吃晚飯的，也不敢出去了，怕東西被人偷
房間很小，叫什麼港式房間，另一種是不可以上網的，現在還有不能上網的賓館？！早餐還可以。門市價260，我們訂的248，呵呵，現在好像改了。價效比太差，哪裡是三星的標準啊
離步行街不遠，步行大概10分鐘。早餐一般，沒什麼吃的。房間好像辦公室改的，粗燥簡陋。服務不好，尤其是前臺的一個男服務生，我早晨退房時向他要一個禮品袋好把一些雜亂的東西裝起來，可他竟然要我自己再回房拿，房卡都交給他了，還要我再回房，基本的禮儀都做不到！
酒店房間裝修過了，但是不知道為什不還馬桶，洗澡的地方也不分割一下，洗完澡廁所就沒法進人了，馬桶也會被澆的全是水。晚上回到房間發現竟然中央空調沒有啟動。打電話服務員說開開窗子就涼快了。靠，馬路旁的房間開窗子吵得無法入睡。另一側的房間，開窗後腥臭味道陣陣襲來，也無法入睡，本計劃住兩天，第二天一早就退了房。
看了前面介紹的推薦去入住的，結果很失望，酒店的淋浴居然沒有維護設施，洗個澡弄得整個洗手間都淋溼了，小心翼翼的穿上已經溼透的紙拖鞋，還要擔心摔倒，另外酒店的隔音設施非常差，走廊裡一有人經過，你就別想著能聽不見，我注的那個房間的電視還要搞笑，就收不來幾個臺，好不容易收到的臺還全都是雪花，反正以後再也不去住了，唯一值得表揚的是服務員態度還不錯
類似於80年代的招待所，要自己下到一樓開啟水，開水瓶看的倒是挺結實的。沒有電話，叫服務生只能靠人工。洗澡水據說要放20分鐘涼水後才會熱，我們確實很有耐心放了20分鐘，還是凍人。實在心疼水就湊合衝了。空調只有冷風。兩張超小的床。總而言之是我住過最為辛苦的房間。
該酒店在大角灣景區內的頂角的位置（南方假日酒店則在角的另一端），對於沒車的來說就很不方便了（出租、摩的非常少），遠離市區，購物、娛樂都不方便，設施一般、沒早餐，服務態度一般，不倫是旅遊還是辦事都不是好的選擇，要是圖安靜的倒是比較適合，還有就是淡季不來就沒什麼人還要用信用卡作擔保（感覺不怎麼誠信）
總體來說我對這個酒店十分失望。靠近立交，車子來往非常吵。我入住的810房間的陽臺門鎖是壞的，完全不能鎖門，漏風很嚴重。3樓有一個ktv，我住在8樓還能聽見咚咚的節奏聲。不知道有多少時間沒有清理過這個房間了，在被子里居然有巧克力的碎屑，把我的衣服都弄髒了！！空調只有在12點以後才能開，而且只供應非常有限的幾個小時。千萬不要去開衛生間門口的聲音旋鈕，他們一大早就會放音樂。早餐少的可憐，完全沒有東西可吃。完全看不出來是07年剛建造的，地毯又舊又髒
我是7月22日入住的該酒店，因為電話在攜程網上辦理了預定，到了前臺CHECK IN還是蠻快的。只是酒店的硬體實在不盡人意，和房價根本不成正比。本著對酒店考察的態度我選擇了這家酒店，結果真的出現了非常令人氣憤的事情，在這裡給大家晒一晒：我當時住的房間是六層套房，房門要用很大力才能關上，臥室洗手間的花灑好像銹住了，不怎麼出水。由於我本人就是做酒店的，所以我在退房的時候都要自己先檢查一次布草然後給管家部打電話請他們來查房，這樣做可以減少我的退房時間。我當時記得非常清楚：外面的洗手間有一條小方巾我用過就放在託盤裡，其他的洗漱用品我都沒有動過了；臥室的洗手間有兩條小方巾（一條在床頭櫃，一條在洗手間的大理石臺面上放著）到了CHECK OUT的時候房務員聲稱少了一條方巾，我說我人就在前臺還沒有離店，要麼你們搜我的包要麼給我辦退房，你們不能把莫須有的罪名加在我頭上！前臺堅持不給我辦理退房，也沒有大堂副理出面協調這件事情，因為中午要參加宴會，我只能賠償酒店10元錢作為丟失方巾的損失。十元錢事小，酒店處理問題的方式事大。酒店做的就是硬體和軟體的服務，貴酒店這樣解決問題實在令人擔憂～請大家再選擇該酒店的時候一定要慎重，因為很有可能因為房務員的馬虎，會把自己的責任推卸到客人身上，造成無從考證的結果，客人只能啞巴吃黃連！如果一定要入住酒店，推薦桃源路的如家快捷酒店和北齊廣場的如家快捷，價效比很高，服務很好，早餐品種繁多，美味可口！
這個酒店的環境一般，算是比較偏了，不過離酒店不遠就有一條小吃街，吃飯很方便。客房的設施很一般，毛巾黑乎乎的，特別是壁掛式空調的制熱效能很差，在這個時節的拉薩是很要命的。服務也很不專業，早上8點多退房，竟然找不到服務員查房，而前臺也絕不通融，一定要等到查房結束才肯辦理退房手續，讓人特別不爽的是整個過程中，前臺一直在打手機，結果退房用了20多分鐘。早餐也夠可憐的，好像只有饅頭。
首先，對攜程的訂房提點意見，明明訂了新蜀聯，說有房，做了信用卡擔保，立馬就趕去，到前臺查說攜程沒訂，而且酒店那時也沒房了，正好攜程電話過來了，解釋說剛才和新蜀聯聯絡沒房了，叫我們換。行，那就換吧，但是等了20分鐘才落實，哎呀，真不爽，頭一次遇到這種情況，攜程的服務是不是倒退了！？這家酒店是攜程推薦的（估計當時也只有這家了），酒店前臺不錯，遺忘了身份證還能在第二天一早打電話到房間核實，這點很好，沒有在晚上打攪休息。酒店房間一般，肯定不值755元，另外酒店的代客泊車有問題，退房後我們就拿著行李在門口等了足足半小時，有點氣人。補充點評 2008年3月21日 ： 還有，導遊是不是在前臺有優先特權，我們很老實的排隊，但是導遊就可以在人縫裡擠的很自由，而且接待員就當什麼都沒看見，照樣給她辦。沒弄明白，好像我們在酒店住宿是賒賬？
我在櫃臺前排隊辦理退房,居然有其他房客直接到櫃臺不遵守前後次序,而櫃臺人員卻依然無所謂直接辦理該插隊房客退房手續,完全無視排隊秩序先後!真令我氣憤!同樣五星酒店,我老闆住喜來登,當我們在喜來登酒店門口排隊等計程車時,有人也是插隊直接上計程車,但是喜來登門房立刻赳正該插隊客人並口氣溫和要求對方下車到正確位置排隊等候;難怪喜來登可以登上成都最佳酒店排行第一.
空調聲音太大，象拖拉機。服務一般般，不是很熱情。
隔音效果太差，窗外空調機鬧得一晚上沒睡著覺，第二天就退店，換地方住了。
地理位置還可以，房間的隔音不好，如果隔壁在嘿咻，你就有的聽了。
優點：交通方便，位置很不錯，離海邊很近，價效比相對可以；缺點1：預訂了一間，沒有窗戶，後來更換，換了一個有半個窗戶的，酒店不應該建設沒有窗戶的房間；缺點2：服務生不主動開發票，我走了以後才想起沒有開發票，這樣偷稅漏稅很不好；缺點3：礦泉水瓶沒有標記是需要購買的，所以我飲用後被扣除3元2瓶=6元。感覺很不舒服，為這點事情投訴也沒有意思，可能經營者就是這樣的心理吧，能騙一個是一個；
酒店很舊，服務很一般。只是離火車站比較近而已。實在沒什麼好的。攜程的價格有很大的水分。
確實不太像三星的，不知道信陽其他三星酒店怎麼樣。補充點評 2008年3月13日 ： 傢俱比較老舊，不太喜歡，而且空調也不太好。
非常差的酒店，住的是高階房，每天都有n多的小強在桌子上、地上走過，向大堂副理反映，被告知是因為天熱，所以會有。汗!前臺服務也差，所住樓層上一層裝修，到晚9點仍然幹活，先打電話到客服，客服說不管，打到前臺，前臺說她也管不了。寬頻上網，發生IP衝突，不停的斷網，電話打到前臺，她仍然說管不了，說就這樣。總之，差到極點的一家三星級酒店。怎麼沒人考核他們!!!
房間太舊了,價格上也不實惠,不過在信陽這樣的城市估計也沒有什麼好酒店,也只能將就了!
差，停車廠很小，才幾個車位，到了酒店還沒有保安迎導你，並且還要收費；房間酶跡斑斑，還號稱高階房，換了一間還一樣。建議攜程：寧缺勿爛。
房間很小，裝置很舊，感覺不到家的溫馨，環境一般．
聽當地公安機關說其士酒店服務人員不是特別厚道，據說已經出現過案件。建議換，信陽的陽光賓館就不錯，四星，建議重新考察。
酒店位置較偏,而且管理混亂.價格過高,不划算.
以前住德清雅蘭的，後轉到麗晶試試。開始還行，但是今天實在是很不開心！1、前臺登記，把我的信用卡仔細反覆端詳，始終不信任似的，絲毫不考慮查下我每星期都在他們這裡住宿，而且都刷這張卡的。 刷卡很順利，但小姐懷疑的態度實在讓人無法接受！2、我拿四件行李，讓行李員幫忙拿一拿，卻被告知：下班了！ 暈！才晚上十點多！3、我訂的是商務大床房，卻發現給我的是兩小床！問，被告知兩小床拼起來就是大床房！！！ 我實在是身心疲憊，不想自己再拖四件行李去換房了！
該飯店地點尚好，好像是軍方經營，軍官在酒店裡不排隊乘電梯。房間裡的設施非常破舊，牆紙、地毯都骯髒不堪。照理說這樣有歷史的飯店該有待客經驗，但運毛巾的與客人搶乘電梯。電梯來了，推毛巾車的大嬸先把車推進電梯，回頭對後面的一片抱怨聲說，“對不起，你們可去乘後面的電梯！”令人目瞪口呆！！大堂只有一部電梯，每次等電梯都站到腰痠，加上軍人和飯店人員搶先，往往還乘不上。我登記入住時，飯店正停水，前臺也不說明，進了房間才看到一張道歉信，頓生受騙上當之感！晚上附近房間的軍人好像在執行什麼任務，氣氛緊張，像是隨時會發生槍戰。只住了一晚，趕緊逃離！
飯店坐地起價！協程上面6月份就定好暸8月10號6日6個標準間，每個300，到了那裡變成380了，我們堅決不肯多出錢，飯店就說是沒有6個房間，只有4個了。這不是故意變相加價嗎？我們堅決不肯就範，要求協程出面解決！！最後給了總統套房，由協程出多出來的部分。如果大家以後碰到這種事情千萬不能妥協，要求協程出面解決！
這間溫泉適合年輕人或者是有孩子的家庭前往,溫泉區有一些參與性的設施,比如衝浪,小划艇，還有比較刺激的劃道什麼的，總之年輕人就玩得熱火朝天，但如果是就想閒閒的泡泡溫泉，休息放鬆一下就不太適合．因為大眾化，服務實在不敢恭維，快到14:00辦入住時,房間竟然還沒打掃,理由是客人太多,忙不過來,我是第一次親眼看著服務人員全程打掃房間.所有的服務人員,包括客房的.前臺的,溫泉區的甚至保安,都各忙各的,不會有人主動與客人打招呼,你有事找他們,也是遇到冷麵孔.下次不會去了.
房間設施太差，怎麼會評上星級的？早餐去晚了就沒什麼吃的了。
這個酒店的裝置很老，不像3星酒店。房間的設施像80年代的。
總體來講,非常失望。完全不值我們付的房費，比起房價更便宜的如家/速8等差很多。希望攜程對酒店情況要認真瞭解後再推薦。1）房間面積不小，床鋪等尚可。但令人驚訝的是，寬頻介面在床頭下面，需要把床拖出來才能夠到，最後我只能把電腦放在床頭櫃上，自己坐在地上上網。這是我第一次碰到這樣的情況。2）衛生間非常陳舊，更可氣的是，毛巾已經破成毛須邊了居然還掛在那。3）早餐真的很差，品種異常的少，普通的煮雞蛋還是服務員在那每人發一個！！！而且我們8點去的時候，所有桌子上都是亂七八糟的，還沒及時清理。這樣的早餐吃的讓人噁心。難怪看其他點評也提到早餐問題。下次不會再住這家酒店了。
客房硬體過的去，由於我經常出差在外看過的酒店實在不少。不過服務的質量存在很大問題，我在大堂酒吧使用的飲料竟然有髒東西在裡面。服務員態度也沒太多在意。這點讓我不滿意，希望酒店方著手提高服務員的素質。
總體印象：不好。暖氣說要晚上十二點來，結果一直都沒有，有欺騙嫌疑，由於第二天著急走，就沒有去跟酒店理論了。
從永州回到長沙，由於是學生返回的高峰期，酒店需要信用卡擔保，但是由於我丟了錢包還沒有補辦好，因此只有到酒店前臺進行確認有無房間。到了前臺服務人員告知有房間，通過攜程預定後，但是前臺小姐的臉色又非常不好看了，直接告訴我，辦理辦理一張他們的酒店卡，比攜程的方便（我靠，我又不是傻子），這個時候有一個客人來了，小姐依然用同樣的話告訴他，這個客戶同意了，我就在旁邊看，結果和我預定是相同的房間，的確便宜20元，但是根本沒有給這個客戶一張會員卡，然後這個服務元很傲氣地斜眼看了我，但是那個鬱悶哦！又在大廳等待了20分鐘，多次催促小姐去拿傳真，根本不理睬你，最後我發飆要向長沙旅遊局投訴，這才給我辦理手續（該前臺服務員姓劉）。由於上次入住沒有了經驗，我這次要求樓層要高，而且不能夠窗戶對準51大道，避免吵鬧，給我了1820號房間，進去感覺房間比上次的8901房間好一些，但是窗簾關閉不嚴的毛病依然存在。第二天從客戶那裡回來，已經是晚上8點多了，開啟房間一看，結果發現依然沒有打掃，呵呵，我感覺這家酒店對攜程的客戶估計當作二等房客來對待的，希望攜程和這個酒店好好溝通一下。
這個酒店是我去過的連鎖酒店服務最差的一個，其原因是變相拒絕攜程客戶，明明有房間可以預定，一聽說是要通過攜程預定，立馬變臉，就告訴你沒有特價房間了，如果不通過攜程，可以給我打折20元，看見我堅持要通過攜程預定，就不怎麼搭理人了。攜程的客服通過我手機向前臺提出可以先辦理手續讓我入住，前臺人員白眼一翻，然後告訴我，既然你要攜程積分，那你慢慢等攜程給我傳真好了。我在大廳大概等了30分鐘，然後才辦理好房間。進了房間，立馬就發現窗戶上有一個蟑螂，當時覺得特別噁心（8901房間），開啟電腦準備上網，發現網線的水晶頭兩側都是壞的，只要稍微移動一下電腦就可能斷網。由於該酒店離我客戶的辦公室非常近，我想就湊合2天吧，後來又發現該房間的打掃基本需要你通過電話通知，不通知不打掃，這也可以湊合，到了晚上睡覺的時候，這才發現房屋玻璃根本不隔音，由於靠近51大道（火車站出來的一條大街）晚上車輛非常頻繁，根本不肯定達到安靜程度，好不容易看完歐洲盃後，大清早就被樓下的車輛鬧醒，這時候又發現窗簾原來是絕對不可能關嚴實，有一個較大的縫隙，針對早起的同志特別方便（5點天亮的時候可以自動提醒）！其實附近有一個如家快捷酒店的，但是但是我因為看見才裝修完，估計味道還沒有消除，就在這個酒店湊合了幾個晚上，希望其他的朋友如果到了長沙，最好選擇其他酒店。
第一間進住的房間都是煙味，地氈上還有好幾個香煙灰，後來換了另外一間氣味沒那麼重！建議酒店清潔衛生必須注意，及最好有非吸煙樓層
三月三十一日，我夫婦入住這間賓館。我是按照在攜程網上的預定，從火車站步行了約一公里多來到這裡的。我太太先去看了房間，然後告訴我，房間一般，是很小，房間外面油漆味很濃烈，難受。她說要我自己上去看看，由我決定。前臺接待我們的是個年輕女子，人很熱情，不斷地向我們推銷他們的什麼會員卡。說我們現在用他們的會員卡登記入住，馬上就可以優惠房價20元。以後在全國，只要入住他們的連鎖賓館，每天都優惠房價20元，還有其他優惠，如就餐九折，積分獎勵（免費房）等等。我覺得很煩。若不是攜程介紹，我怎麼會來你這裡呢？可剛一到，你就讓我甩掉攜程，改用你們的會員身份入住，這不太缺德了嗎？他們後來讓我看了房間，在走廊上，油漆味太臭了，進了房間，很不舒服，主要是空間太小了。服務員說，有些房間大一點，不過房價貴十元。他領我看了。我們夫婦商量後，決定先住下來。在總檯的櫃檯前，還是那位女孩，正忙著接待一位男子，向他推銷會員卡，他接受了。然後那女孩在電腦上替他取消了攜程的定單。再對他說，攜程可能在晚上會打電話向你調查，為什麼沒來這裡住，你就說，來到長沙已晚了，就沒去了。教人撒謊，真噁心！那女孩現在給我辦手續了，當然，她還是先向我推銷她那寶貝。我明確告訴她，我不願意為了點小便宜而當他們的會員，這樣會犧牲我對酒店的選擇權。她變得不再熱情，要我付了198元買一間標準間B。我們在房間休息了一會，打算去吃晚飯。我忽然想起，我在攜程訂的房本來就是說好標準間B，房價是188元。她明知我是攜程的，幹嗎收我198？找她論理去。在他們總檯，她說，攜程給你留的房間是下午2時至3時，你過了這個時間就不再是攜程的定房，你是散客，所以按散客價。我強烈抗議，質問她為什麼在開房的時候不告訴我，現在才來講這個規定。我要求見他們的經理進行投訴。後來來了一個工號007的戴眼鏡大個子。此人態度十分惡劣，他說，你過了時間就不是攜程定的房，如果算攜程的，我們要付給攜程每天**元，我們虧大了。我說，我過了3時來，你們就說我攜程定房無效，但你們在網上的介紹說離火車站0.5公里，吹牛皮，這又怎麼解釋。他說網上的介紹不是他寫的，他沒有責任。我感到他們賺錢很不光明正大，不把住客當朋友（更別說是上帝了）。這幾個人的作為，不光讓我以後都討厭莫泰連鎖，更有甚者，還動搖了我再到攜程網上定房的信心。
定的單人房，那個差啊！簡直失望至極。房間小也就算了，小到連個桌子都沒有，真不知道怎麼在攜程上評上的金牌推薦？進去以後先入住的高層房間，很大的一股裝修的味道，打電話到前臺，換到6樓，倒是沒有裝修了，可是整個屋裡都是廚房的味道。說實話連快捷酒店的標準都達不到，不知道為什麼還收著4星的價格。一般酒店如果打電話到前臺說一聲都會免費延遲退房時間到下午2點，連5星的一般都可以，可是他們硬要收小時費，後來加了2小時，還多了不到10分鐘也要再多算2小時的費用，找經理說了半天才免掉那幾分鐘。這裡真是我住過的最差的酒店，永遠都不會再入住了。
房間奇型怪狀，環境一般，廁所超大，床超小，價格較高，送餐居然還要收服務費，要不是如家客滿，我才不會去住。
以前在南通、無錫住過很多次格林豪泰，感覺還不錯，這次來馬鞍山就住在這裡。不過床上有蟲子，不知道是蝨子還是跳蚤，住了2天，全身上下被咬了17個疙瘩，感覺很不爽，都癢了5天了，還沒好
又上當了,以後大家一定要記住"金元凱悅"這酒店千萬別住,上次在海寧已經上當一次了,這個更噁心,在海寧是不肯夏天不開空調,這次是冬天不肯開暖氣,要多床被子也沒有!!!酒店連停車的地方都沒(只能停馬路邊),環境和衛生條件極其差,設施更別提了,從一進房間就一直叫客房修東西,電燈壞了幾個;電視壞,插座壞,遙控器壞......就連上網也不行,說是機房人員沒上班,不能上網,我暈- -,這樣爛的酒店價效比連招待所都不如,攜程如何搞這樣的酒店還第一個推薦給我,真不理解,難道是佣金比別的就店高就...
閩泰酒店不好.1.衛生: 房間有老鼠,有異味2.服務: 房間有老鼠,致電前臺兩次,等了1小時也沒人來. 掛了"請即打掃"牌, 整天也沒人來打掃.3.裝置: 電視遙控壞的. 早餐食物種類少,而且難吃. 企缸漏水.
通過攜程訂房此酒店的確派人到機場接了我一個人,考慮到他們熱情,我專門比原訂的三天多住了一天,但走的那天叫送到火車站就不幹了,搞得我早上提了行李在酒店門口等了約二十多分鐘還沒見到計程車,最後坐了三塊錢的三輪車到布達拉宮門口再轉的計程車.還有就是在走時結賬,那服務員(發票簽名友珍)收了我當時入住時的收據100元,因開發票,走時沒退回我一百元(消費了二支礦泉水實際應90元),打過多次電話,都沒與答覆,管理方面還是存在一定問題.住了四天,只兩天打掃了房間.補充點評 2007年7月4日 ： 等閩泰酒店給我一答覆後我再給予正確的評價
這個酒店除了位置好點，沒有其他的優勢了。我住的所謂的行政間在三樓，房間很小，設施很差，隔壁的總統套間還經常有人打麻將，影響休息。其他附近的掛牌三星的國防賓館等都比他好很多，360的價錢簡直是欺負人，不通過攜程還能便宜點。上位朋友說的二樓商務中心的劉先生也不地道，散客的拼團價格他能宰你絕對不手軟，林芝二日遊別的人團費320元，他收你500元，黑的很補充點評 2007年7月18日 ： 一直很忙，今天上來要說幾句。酒店的鄭董事長對於我的散客拼團費用問題作了解釋，也作了道歉，並匯款退回了400元，對此我真的表示感謝，只要有這樣對客人誠懇真摯的態度，我想會有更多朋友去光顧閩泰酒店的，也祝酒店生意興隆
房間又小又不開空調,然後邊上施工吵得要死,電梯沒兩分鐘你別想等到,看似一幢很高的樓,其實才7--15層是酒店!說好1411是情侶房,到後來結帳又說情侶房也算商務房的價格.(實際上從價格單上看,情侶房跟普標一個價,比商務房便宜的)賓館反饋 2008年5月8日 ： 現在已經24小時開著空調,周圍的施工已經完成了,客人不會再受影響.
到目前為止，我所住過的酒店中服務最差的一家。入住時我在reception排隊，共兩個服務生，一個在為其他客人辦理入住手續，還有一個卻在和人談天，把我撩在一邊。早餐券上寫著早餐在8樓，事實上在7樓，服務生也不提醒。早餐種類少之又少，位置也很少。早上送去燙的衣服到晚上還沒有拿來，問house keeping，說是要麼晚上10點以後，要麼第二天早上，簡直沒有腦子，哪有10點以後給客人送東西的，除非是送女人上門。到了10點30，又說衣服還在店裡。第二天早上8：30打電話叫快點送衣服過來，結果又送了半個小時。不過在一樓大廳見到一個MM還是相當的不錯。補充點評 2008年4月12日 ： 還有就是酒店和其他辦公室在一起，電梯卻只有3部，而其中一部又不停靠7～15樓，等電梯實在是很麻煩。賓館反饋 2008年5月8日 ： 我們已經給我們的前臺重新做了系統的培訓,我相信這樣的情況不會再發生.早餐也已經做過調整,室外的生態茶區已經開放出來,這個季節在那裡吃早餐完全是一種享受.關於洗衣也已經重新和客房部溝通過,以後不會再出現這樣的問題,請見諒.
真不知道之前的點評是怎麼得出來的，還以為會是一個不錯的酒店，誰知完全不是那麼回事。首先酒店沒有大堂，是跟寫字樓在一起的，check in要到7層。酒店正門不在馬路邊上，非常難找。因為是寫字樓所以進進出出很多人，完全沒有酒店氣氛。前臺服務尚可，可完全不是4星感覺啊。進了房間那叫一個失望，大床房僅比單人床寬出一點點，你說怎麼讓兩個人睡啊？！樓道至房間所有設施都很破舊，而且看起來很不乾淨。如果也400元的標準來衡量，這是我在全國入住的最差的酒店了。本來預定了3天的房間結果住了一天就退房了。退房時前臺還問我是不是因為他們酒店的原因，看來也不是頭一回出現這樣的問題了。早餐更別說了，比早點攤稍微豐富點有限。本來當時預定這個酒店就是為了地理位置好，比較方便，但是到了才發現周圍有很多酒店可以選擇。在它旁邊有一家12月1日剛剛開業的海悅酒店，468元促銷價，簡直是讓我撿到了大便宜，除了酒店大堂比不上君悅，其他無論是從硬體設施，還是從人員服務，還是從早餐看都絕對的5星標準。就是由於是新酒店房間稍微有些味道，希望他們可以改進。估計到了正式營業的時候絕對不是這個價格了。最近到成都出差的朋友可以試一試。
很舊的酒店，前臺服務員沒笑臉，門口沒有行李員，房間裡各處都有汙漬，天花板竟然還有一塊沒有蓋好的，露出上面的管道，淋浴龍頭非常不舒服。介紹上說房間有冰箱，結果兩間房都沒有，因為有藥需要冷藏打電話給客房服務問能不能幫我冰下，竟然反問我房間沒有冰箱嗎？得知沒有後開始說幫我拿個冰箱上來，等了很久都沒有，再次打電話後幫我拿了一包冰塊上來。早餐是我這次旅行中最差的一次。
三個字：髒、亂、差！房間裡面看上去還可以，但是仔細看，很多地方極其髒，服務人員貌似沒有培訓上崗的,永遠封殺了!不明白的是攜程竟有這樣的協議賓館,無語!所以也不能太相信攜程,自己還要擦亮眼睛.
三個字：髒、亂、差！房間裡面看上去還可以，但是仔細看，很多地方極其髒，服務人員貌似沒有培訓上崗的，從前臺到餐廳的服務人員都是這樣，走廊上停著服務車，24小時沒有換地方，四周環境亂得很，和照片完全不相符。飲食很差！
房間裝置陳舊而且不齊全,一點也不象四星的酒店.所以房價顯高.我就不明白河南的所謂四星級酒店憑什麼比成都、南寧等省會城市的四星房價還高。
怎麼看都是個要倒閉的招待所，雖然只有300多的價格，但還是不值。但這是個離殷墟很近的住所。所以沒有選擇。提醒去殷墟的朋友，千萬不要去王陵遺址！！！真的是個廢墟。
去住的時候是考慮到拜訪客戶方便，因為離的很近。但一進房間，發現床單上有個鞋印。剛換好了，發現在電視機沒有電源線。因為很晚了，也不想換了。那時的服務員好象沒有培訓過，換床單的時候還打打鬧鬧的。還要一男一女兩個人換。暈。餐廳還不錯，飯菜也不錯。招待客戶在那還是可以的。賓館反饋 2008年7月18日 ： 非常感謝您選擇常熟凱悅國際酒店作為下榻場所!您的寶貴意見我酒店非常重視,已對當班人員作出嚴肅處理,同時加強對全體員工的星級服務培訓.並真誠希望你能再次選擇我酒店入住.我們將以全新的面貌為您提供優質的服務.
網上訂的，註明早晨8點入住，9點多才有房間。與約好的人談完事後，因急於趕到下一個城市辦事，於下午1點左右退房，本以為付半天的房費就可以了，居然被要求付全天的房費。不知是什麼規矩，攜程下面還有這樣的合作酒店？讓人感覺不舒服。
優點：1.地理位置不錯，臨近外灘、南京路、豫園；缺點：1.設定陳舊、裝修和環境糟糕，價格比較貴，完全沒有競爭力；2.提供的免費上網，比撥號上網慢n倍，實在無法忍受；總結：1.這樣的環境和設施，把價格降一半還可以考慮；如果不是地理位置還有點優勢，其它的完全對不起這樣的房價；以後絕對不會再住這裡。2.攜程對該酒店的描述不清楚，實在是糟糕透頂！
非常不滿意，江景房在遙遠的閣樓上，沒有電梯直達，自己搬執行李，還連連碰頭。狹小的房間，破舊的衛生間。還有股氣味（水汽和黴味）。後來實在沒法，換成普通商務房。房間比較大點，不過沒有窗戶。住一天趕緊走人。
我再也不會入住該酒店了，這是我住過的最差的酒店，熱水至少要放5分鐘才會有，而且賓館設施陳舊
根本就是一個招待所！虧的還能上攜程網推薦！真是丟死人的臉了。前臺（姑且升格稱其為前臺）服務態度差的要命，跟私人旅館一樣。服務員還好點。早餐比街邊小館子還不如，好像難民發救濟。樂山當地酒店消費水平並不貴，三星的金葉也才200多一點。連卡都不能刷。強烈不推薦同志們去這家旅店！物無所值！
第一次住錦江得酒店，也是最熱鬧得一家酒店了．．等了半小時才辦好入住．數字電視晚上斷線，電視好了．寬頻又斷．本來說為了補償給我按照會員價（比攜程價便宜１０元），結果第二天也沒說什麼．結賬得時候又等了將近半個小時．凌晨５點竟然還給我鬧火警！！！嚇的半死，理由是二樓食堂做早餐煙太大．我暈到死．．．．．下次肯定不會來了．
看評價撞去的，但印象很不好，很吵，有被愚弄感覺，最終提前退房。懷疑其他溢美評價的真實性。五星房價，四星外觀實際三星環境硬體，按約1500的房價評價，嚴重超賣，至多值個600元，應該比東湖1號樓不如。入住時前臺主動告訴我說專門給一個非常好和安靜的房間，進房（701)發現面對工地，問能否換房，告知可以換（還有其他空房），但景觀未必比這個面對工地的好。只好如此。一晚上發現周圍樓道特別吵，隔壁不斷的人聲和關閉大門的磕碰聲。無法入睡，早上起來發現隔壁是餐廳和服務員的房間。酒店前臺顯然知道次房很吵，有缺陷，既然知道吵，何必特意聲稱給我一個特別好的房間？感覺有意愚弄人。懶得生氣跟他們，提前一天退房。補充點評 2007年12月25日 ： 酒店樓下停車場每天還收80元停車費。
我是頭一次到九寨溝,通過攜程預先訂了格桑.去到後發現自己被誤導了,這個酒店較舊,感覺很髒,服務一般.旁邊有很多酒店,沒進去,但感覺比格桑要好.下次去,首選是不住格桑了,挑其他的試試.
酒店實在太差了,房間隔音極差,北塔挨著迪吧，快曲放到半夜3點；換到南塔，又挨著KTV音樂響到半夜2點，根本睡不著覺！換房間的時候服務員態度又很差，真是從來沒住過這麼差的酒店
交通很方便，離建國門地鐵站步行5分鐘，但是房間太小，感覺很老氣的房子，進屋後覺得很壓抑。房間內味道也不是很好。個人認為價效比差。
這酒店真的不咋樣，一進房間，就聞到一股地毯發出的異味，晚上睡覺時，房間瀰漫著一股廁所的異味（估計是中央空調的送風口送出來的），很是難受，我住了兩天只好倉惶而逃。而且通過攜程預定明明可以免費升級至豪華間，但酒店只是升至商務間，和酒店交涉，酒店前臺人員居然說豪華間還不如商務間（豪華間518，商務間才458），那豈不是自打嘴巴，訂豪華間的客人豈不都是傻子？總之，鬱悶！
酒店的設施太差了，估計連1星級都沒有，房間空調都不開的，簡直就是一塌糊塗。建議大家不要去預訂該酒店
我們是6/23(一)入住的，我住5樓，房號忘了，我的評價極差1.當天我們是晚上10點check in，前臺服務人手不夠，1個服務員，我前面排了兩個要入住的客戶，我足足等了15~20鍾才辦理入住手續。2.房間里居然沒有附贈水，不過後來服務員有幫我們拿過來。3.最糟的是房間的清潔，床單、被單、抱枕，都有留下疑似「月經」或「精液」的東西，前者可以明顯看到紅色的區塊，後者則是一塊塊不規則的區塊，令我們覺得很噁心。4.唯一ok的是，請服務員來換床單與被單，手腳很快，態度親切，其實當天已跟服務員抱怨過這個狀況，並請服務員與酒店反應，服務員看到一塊塊的東西后也是一臉尷尬並滿口抱歉。5.長城是4星酒店，我們希望能有4星以上的水準才對。賓館反饋 2008年8月11日 ： 尊敬的賓客您好！感謝您選擇入住本酒店，在您入住期間所遇到的情況，我們深表歉意，對您所反映的前臺人手不足及客房衛生不盡人意的問題，酒店管理層非常重視，已要求相關部門合理調配前臺員工工作時間，在客房衛生方面，我們也責令相關部門對布草的洗滌質量嚴格把關，並加強員工的工作責任心。 最後，感謝您對酒店提出的寶貴意見，我們一定積極改善，以全新的面貌迎接您的再次光臨。
1.酒店走廊,房間有異味,走廊比較明顯2.四星酒店很多沒有寬頻,有寬頻的又需要adsl撥號,對於有些商務人士難以解決問題3.酒店位置相對來說,有點偏離市中心,與介紹不符補充點評 2008年4月29日 ： PS:此酒店的各種房間應該來說,我都體驗了，號稱只有2間的不知道啥名字的房間也不如新的3星酒店！
1.訂的是海景房,但看到最多的還是正對面的正在施工的高樓,所謂的海景就是旁邊的那點縫隙.2.大堂和電梯的裝修味非常濃列,還好房間的氣味還能忍受,不然的話,力馬就得換酒店了.3.最令人氣憤的是,由於帶著不滿兩歲的孩子,難免把床單弄髒了些,竟然讓我們付100大元的洗衣費,買條新的也應該差不多了吧,由於交了押金,也只能任人宰割了. 我們馬上換到了泛海名人,總算住上了真正的海景房,靠在窗頭就能看到大海,白帆,棧橋,小青島
新酒店的內部各方面都不錯. 服務也還行. 行李生不會幫客人拿行李, 只能自己拎上拎下那臺階. 最不好的是, 旁邊一施工工程(海景房對著), 日夜奮戰呀!!! 睡著了, 也會給吵醒! 還有夜間工地汽車喇叭聲! 下回最起碼也得等這工程完畢才能住.
網速非常慢，玩qq遊戲都卡了很長時間結帳也挺慢服務員過於積極房間還比較大，就是電視效果很差價效比不高，還要200多
電話服務生說裝修已經一年了,當時住的時候就兩個月左右,裝修味太濃,嗆的眼淚鼻子一大把的,而且前臺服務員說他們的打折價比攜程便宜,不知道這算不算房價倒掛???地段太偏,餐廳的飯菜味道不怎麼樣
非常糟糕的酒店,住了1天,停電兩次,酒店裝修的材料很劣質,甲醛的味道讓人睜不開眼睛.地理位置也很差,打車很不方便,每次出去都要讓前臺提前叫車.
首先我希望說的是請大家不要上當.我7月22號入住,訂的是所謂的特色豪華房.給了我一個二樓的房間,但一進門嚇一跳！離窗戶不到一米（不誇張）是商業街的商鋪後面， 存放的全是垃圾一類的東西，我簡直不敢相信這樣的房間可以給客人住，最主要的是對面的人家可以輕而易舉的到你房間來。於是立即要求換房，把房卡交給服務生讓他幫忙拿到前臺我們在3樓去等他。結果等了半個小時也沒人來理我們！ 只好讓朋友下去問，原來是來了一幫老外，他們只顧服務他們，把我們給忘了。給我們換了一個景觀房，這個景歡其實就是一點點點點的雪山頂....要不是他們提醒，我根本不會注意到。可能就是等這半個小時，在樓上吹了風， 當天晚上就發燒了。 吃了藥會發汗，一天讓他們多換一次床單。開始沒說什麼，到第二天就來了一個什麼客房部的主管來給我們臉色看。本來是當天要退房的，因為發燒所以不想動，就和他們說我們還要延住。但這幫沒人道的傢伙硬說沒房了，要我們趕緊退房。 後來還是攜程去和他們談了才給了我們一個一樓的“特色豪華房”。 這個房間窗戶也是對著旁邊的商業街飯店的背面，房間裡有氣味潮氣也重。到了晚上才知道上當了，原來商業街上的飯店全是有燒烤的，而且估計做飯全是燒煤或材什麼的，晚上所有的煙全部進房間裡。我就發著燒在這個破房間裡薰了一晚上，第二天喉嚨發炎！大家選擇之前先看看我的經歷吧！
差、差、差！攜程的星級評定有問題，同志們僅供參考。
早餐不好. 周圍環境還行. 一早CHECK-OUT時, 大冷的天,我們兩女生有好幾件行李, 叫坐在那門口的保安幫忙叫TAXI, 他沖沖的說沒空!!! 前臺小姐說他也不聽! 怎麼有這種人在酒店! 炒他100次都不為過.
這個房間的價效比真是太差勁了，這個價格在西安可以住四星酒店了！房間（305）浴室的下水道是堵的，洗完一個人至少要半小時後才能洗第二人，房間的隔音幾乎是沒有的。這樣的房間簡直不能忍受！但據說是他們最好的賓館了？？？
身處在一個風景區的園林式酒店環境空氣很好，但房間很舊、地毯很髒、衛生間很小，最可笑的是房門關上後竟然還露著大縫子，隔音級差旁邊的任一房間按門鈴都以為是敲自己的房間，搞得半夜沒睡著大早晨又給吵醒。
簡單的說:1、酒店設施確如攜程所說，是新裝修的，可以說是嘉峪關市比較好的酒店，位置也很好，在市中心；2、服務太差。一是所有房間都上不了網，這和攜程網上的說明不一致；二是因為房間全部是東西向的，我們住西邊的房間，雖然是六月份，但到晚上依然很熱。就要求服務員開空調，結果服務員先說空調在維修，我們因為實在熱的不行，就提出要退房。結果他們又說空調好了。結果開了不到2小時，我們又被熱醒了，原來服務員又把空調關了。而且，由於空調主機就放在樓頂，一開空調，頂層的噪聲也特別大，折騰了我們一夜沒睡好，第二天我們就趕緊退房搬到了對面的一家商務酒店，價格差不多，很不錯。強烈建議其他旅友要注意
酒店很有特色，古色古香。我住的是480元的標間，好貴。房間很舊，知道是老房子，也沒要求太高，但是一進房間就有一股很重的黴味，是從地毯發出來的。浴室的下水道堵塞得一塌糊塗，跟前臺說了，叫人來修理，修理過後依然是堵得一塌糊塗。前臺服務員很友善，但是咖啡館的就不怎麼樣了。我買了兩張中秋嘉年華會的票，88元一張，吃自助晚餐，從質量到份量都很糟糕，說是6點到8點，不到7點就一點東西都沒得吃了，這樣的自助餐，最多值30元一份。票還附帶歡迎飲料一份和早餐一份，兩個人的房間，怎麼就一份？而且還不能兩天的票在一天用，明顯就是要強迫你消費。歡迎飲料你到了咖啡館才告訴你，只能喝可樂和雪碧，其它的即使同樣價錢也不能喝，問為什麼之前不通知？回答居然是“這是我們這裡的規定”，讓我感覺好像到了國營企業面對公務員一樣。後來自己付錢點了一份龍井茶，茶端上來，裡頭盡是茶渣，還要受30元。好好那麼有特色的酒店，因為不懂得管理，變得讓客人感覺非常不舒服，太可惜。基本不會介紹朋友入住，除非看到有明顯的改善。
衛生條件太差，衛生間小，並且房間也不隔音，窗外人來人往影響休息
我把該酒店的一些設施用相機照了下來,作為附件不知怎麼發給你。（我現在不記得是住317還是319，起先住的房間沒有寬頻，在我的要求下才換的）我住進該酒店以後就發現我進錯了,這跟那些農民的家庭旅館沒多大差別,一個電視機是那種吊在牆上的，想看電視在床上得長期揚著個頭；房間很小，一個小得不能再小的有些象小孩的寫字桌，與床的間隔估計頂多只有20cm，只能坐在床上才能在這寫字桌上工作，有些地方牆壁已經開始掉漆了，有點象那種年久失修的樣子，住進這樣的酒店，有一種英雄落難的悲涼；衛生間的味道很重；如果需要，我可以把那個我入住的旅館（我只能稱之為旅館）的照片發給你們，讓你們自己去評說。劉夠生2008-4-12
用一個子評價就是"差",兩個字就是"差差",用三個字評價就是"差差差",除了地點好,其它的,房間老舊也就罷了,那個髒!地板烏黑,床單沒人換,味道那個難聞,上面還有____,簡直噁心得沒法兒說,服務員態度奇差,一問三不知!而且都將外地話,讓人聽不懂!房間冷,設施缺胳膊短腿開水壺沒插座,總之,不推薦住宿!繁華地段有這樣的酒店真對不起首都!攜程網有這樣的會員單位,對不起我們這樣的鐵桿兒會員!
便宜倒是蠻便宜的，就是環境有點不太好，服務態度也一般。
雖有一定思想準備，但本以為會比“碧海藍天”好點呢。去了才發現院內十分荒涼，頗有“年久失修感”。且房間裝置簡陋，衛生打掃得不好。自來水還帶鏽味。總之相當一塌糊塗。個人認為還不如一些省市的政府招待所。充其量2星－－算是照顧的。看來這類“產權式酒店”是不能住的，管理很差也很不專業的說。補充點評 2008年5月1日 ： 更正：本人給這家酒店的評分偏高實在是由於點錯了分數。一不留神把分數都點高了一分。由於網上無法更正，特此在這裡更正。
還是一個多月前住的了.印象很深刻.酒店外表看起來是很不錯.裡面還算一般了.給我印象深刻的是我第2天屁股就開始癢.害我趕快去看了醫生.還好.沒什麼問題.可能是被子沒洗乾淨.上面有細菌.肯定沒消毒.被子不可能沒換吧???建議大家以後還是住貴點的.不要貪便宜.也就一兩百快的事情.象後來咱們去東莞住的海悅就非常好.500多一晚上.房間大.很新.環境也很好.服務員態度也很好。總之什麼都很好.很滿意.很值.相信深圳的海悅也不會差.我現在都不敢住3星4星的啦.哎,不放心啦.
這是我住過酒店最糟糕的一次，首先是入住房間弄錯了，和別人的房間重複了，接著是晚上睡覺半夜2點還在吵，無法入睡，多次電話前臺均沒有得到解決，最要命的是熱水竟然沒有，本來還要住5天的，實在無法接受，房間沒有窗戶就算了，還這麼多問題，住了一晚上直接退房，改住旁邊的7天酒店了！非常失望，住到這樣的酒店！
設施2星，服務零星。擔保訂單都敢取消，管理混亂，冷淡。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
這是第一次入住此酒店，因為臨時去蘇州沒有來得及在網上看，致電攜程讓她推薦的酒店，沒想到有如此難忘的經歷……入住後先洗澡換乾淨睡衣睡覺，然後就覺得腳上很癢，第二天起床後發現很多腫塊，痛癢難忍！以為可能是在外地會有水土不服及過敏症狀，也沒在意，回上海後一天還是癢的鑽心啊，就到曙光醫院去看面板科，被醫生告知不是水土不服過敏，是被蟲咬，很有可能是跳蚤咬的，差點暈倒~沒想到還有在賓館給跳蚤咬得經歷，是在鬱悶萬分，本來覺得此賓館外觀還不錯，沒想到……哎！建議大家以後住賓館小心跳蚤阿……補充點評 2008年8月5日 ： 另外除了跳蚤還要補充哦，我們辦入住時一群可能是新加坡客人吧，在我們之前辦，等待時候看他們無視牆上禁菸標誌，在那裡吞雲吐霧，而前臺的接待非但不阻止竟然還拿出個菸灰缸給他們彈菸灰……然後進房間發現浴室門拉開和關閉十分費力，而且關不緊。洗臉檯上的龍頭建議店家可以換了，已經搖搖晃晃了。第二天本來想睡個懶覺的，但是房間窗簾不遮光，6點多就被太陽光照醒了，好不容易在睡著，結果9點左右就被敲門聲吵醒，她無視我的請勿打擾燈，來問我要不要打掃房間，也不知道他們賓館是怎麼安排的，我只住一天難道不會等我走後再來打掃嗎！另外房間只有一扇窗，窗外不到30公分就是對面屋子的牆，讓我開窗見牆，也是第一次遇到的，總之對此賓館非常的不滿意，不知道還是怎麼憑上金牌推薦的！
住過幾次，總感不好。很多房間靠街很吵，換房還要加錢且服務態度不好。有些房間裝飾氣味難聞。6點半早餐拖時準備好，煎蛋工7點還不到位。
一個字差，入住時給我開的房卡就刷不開門，這是管理差。從前臺到房間居然要換乘電梯，難道他以為自己是地鐵啊，這是硬體差。房間小，沒中央空調還要4XX元，價效比差。均給一分吧。
房子太舊 不值這個價格。網速超慢~ 不要住大床房，大床房在拐角，電視很小很奇怪的格局。我晚上冷不給中央空調，說室外溫度都19度~~~，不給開中央空調。避孕工具倒是很全~.電視不清楚，而且臺很少。賓館反饋 2008年4月24日 ： 我們的客房又做了部分裝修,更換了地毯和牆紙.如果您還給我們機會,歡迎您下回再來看看. 上網的問題解決了,賓館以前是使用的寬頻上網,現在是使用光纖了.
房間條件太差了，完全浪費了緊鄰什剎海、北海的有力位置。或許定位就是給那些到此一遊的遊客服務吧，方方面面條件都相當差，充其量是一個招待所水平。
1、大床房其實是一個很小的房；2、新裝修的房其實一點都不新，看起來挺舊的。補充點評 2008年5月23日 ： 我入住的是新裝修的豪華房
酒店位置還行，就是服務一般。我在攜程上預定的兩晚房，卻只給我登記了一天，第二天中午續房收了押金，結果服務員晚上十一點還跑到房間來收押金，說中午續房的押金不夠：（。
叫酒店早上6點50叫醒，但是在7點10還沒有人叫，差點誤了飛機！
房間味道大,前臺結帳速度慢.開始是看到網友有留言說牛排也好吃,可嘗過以後不怎麼樣...
一次難忘的經歷,第一天入住後,便把自己的飲料放入冰箱,平時自己都愛喝涼的,晚上和客戶一起去吃晚飯,等回來後想喝飲料時,冰箱卻被鎖了,暈啊....我想出差在外的朋友們也不會碰到這類的事吧,然後打電話給客服,過了好久才來了個服務員,說來開冰箱,因為等了好久,一氣之下,叫他把負責人叫來,又過好久才來,解釋到因為今天有什麼團體,要把房間消費的東西都拿走,我想我下午入住,住的時候還沒拿走,晚上就鎖了,我和老闆3人一起開了3間房,就我被鎖了,下面開房間的人是不是傻了啊,以後不打算去了,周圍還有很多可以選擇.
酒店很新並且很有檔次和氣派，主樓設計和總體裝置設施讓人感覺非常不錯，周遍是一個廣場，視線很開闊。但令人非常憤怒的是，為什麼通過攜程網預訂的客房總是常常被安排在不方正的——床和電視機等客房設施都歪歪扭扭擺放的房間（1710房），真的不止一個客人反映這樣的問題，攜程網的客人一樣付錢消費，為什麼會受到不公正的待遇？！難道就是因為那40元/間.晚的返傭費給的不甘心？！酒店在爭創五星，應該做到給每一位客人提供最優質最滿意的服務，否則受到傷害的顧客永不會再光顧，何況現在酒店這麼多……望酒店領導能重視這個問題，解決這個尷尬的局面，真正讓酒店在硬體和軟體都上五星。
房間小，雖然有窗，但是外面是個平臺，上面安裝的都是空調，很吵，也不能開窗。衛生間也很小，是那種洗手液一樣的洗髮和沐浴液。早餐品種少的可憐。
臨街的房間，特別的吵，晚上幾乎無法睡覺。房間隔音不好，白天聽到隔壁“嘿咻”的聲音，晚上聽到隔壁打呼嚕，讓人無法睡覺。
我凌晨12點半抵達時，房間居然完全沒有收拾過，屋內有垃圾，洗手間裡還有用過的衛生紙。我不得不幹等了半個小時，等他們收拾好房間。然後早上8點就被酒店的施工人員吵醒。前臺解決問題的態度還不錯。
毫無一家酒店應該具備的任何條件可談。我是2007年12月29日晚入住的，入住時間是將近30日0點。1、剛推開房門就被一股惡臭擊倒；2、進了房間感覺比在大街上還冷，問了前臺才被告知房間裡沒有暖氣，只能靠一部開啟後半個多小時以後才出熱風的空調取暖；3、淋浴從我進入房間就開始開啟放熱水，放了一個小時未見變熱；4、飲水的杯子裡面全是茶垢；5、床墊硌人，被子超薄；6、服務意識超差，吸菸房不提供火柴，找客房中心，被告知只能自己去一樓前臺處購買2元一個的打火機……總的來說，這家酒店無論從硬體還是軟體都不具備作為一家酒店而存在的根本條件。我是天津本地人，但我從來不瞭解天津的酒店水平竟然如此之差。因為工作的關係，我曾經在全國幾十個城市住過上百家酒店，但在我的家鄉，真的被這家酒店弄得失望之極！
友好，乾淨－－太諷刺了！一進房間看到馬桶的水是黃色的。因為想要個能上網的電源插座，被前臺數落了一頓。說如果我是剛入住時要求可以幫我想辦法，現在沒辦法了。所以一晚上無法開電腦工作。其它細節相對這兩點來說就好多了。比如電視不能用遙控器徹底關掉，要下床關，床頭燈一個不亮，半夜有人敲對面的門從睡夢中被敲醒看錶12：58分，電梯裡面有人吸菸，開發票不給寫抬頭。
缺點：1. 酒店靠近鐵路，晚上睡覺非常吵2. 酒店隔音效果非常差，鄰居像和自己住在同一個房間3. 加床質量很差，非常不舒服4. 要求增加一床被子，前臺服務員以“我們酒店只有兩床備用的被子，已經全部用完”為由拒絕，後經過與酒店經理交涉，才解決問題。優點：1.交通比較方便，距離火車站不遠。2.臨近淘寶街，人人樂購物超市，比較方便。建議：希望攜程將酒店的資訊表述的更加詳盡，無論是缺點還是優點。
感覺這個酒店很一般,隔音特別不好,窗戶都不是中空玻璃的,又臨者馬路,相當吵人,一夜都睡不好,房間的隔斷也挺次,旁邊房間講電話,這屋聽?
房間還不錯，床鋪比較乾淨，這是優點。缺點：服務較差，有時候叫服務員服務員居然說你為什麼不能自己動手啊，我在國內其他任何酒店從未聽過。攜程定的房只限二層，來之前沒有人通知過。
房間很新，床計較舒服，毛巾和床單都是新的，佈局比較適合家庭度假。就是服務不夠宣稱的星級標準。衛生間較小，熱水要自己燒，我剛入住的時候沒有人提示這一點，害我放了很久涼水之後，問過前臺才知道，又等了45分鐘後才用上不太熱的水洗澡。還有既然適合家庭度假，廚房沒有餐具和微波爐，櫥櫃裡比較髒，裝修時的垃圾都沒清理。整體感覺價位與服務不符。
該酒店價效比不高，在同類酒店中算差的，房價和24k 錦江之星差不多，但各方面都有一定的差距。首先是前臺的服務速度不夠快，等候時間過長。其次電梯的速度非常之慢，不得不說的是還存在安全隱患，樓梯間的安全門是鎖著的，萬一出現意外後果不堪設想！最關鍵的房間（大床房）就是一間毛胚房加一張床，一個電視（有些臺還不清楚）。電腦網速一般，建議大家用自帶的筆記本，那裡的13寸電腦一經開機25元。衛生裝置：沒有吹風機，毛巾破舊建議更換。杯子少了點，加漱口杯才兩個。接下去是晚餐，接連選了4樣蓋澆飯都說沒有（注意：都是普通的諸如雪菜木魚、茄汁魚片、紅燒大腸）最後端來的兩份回鍋肉和蠔油牛肉從外觀看沒有任何區別（青椒+肉片）每份統一價10元。一句話，不建議入住。
坦率地說，我認為雲天海灣酒店在面積上有欺詐行為。酒店廣告說，標準間B面積為33-37平方米，標準間A為44-47平方米，但7月17日我預訂併入住了2號樓1102標準間A，服務員稱面積只有30多平方米，後來到樓下售樓處諮詢，售樓人員證明，此戶型屬於G2，37平方米，全價20萬左右，購房後每年返還7200元。很明顯是廣告上說的標準間B，但酒店卻以之冒充標準間A，很顯然完全沒有絲毫誠意。雖然標準間AB價格相差不大，但這樣的把戲足可以顯示酒店管理者的素質，因此我希望大家在選擇時一定要慎而又慎，不要上酒店管理者的當！！！在檢視點評時，我發現其他人也反映過類似情況，足在這種以次充好，欺詐消費者的行為，酒店已經不是第一次了！補充點評 2008年7月19日 ： 強烈要求酒店對這種面積欺詐行為向全體攜程消費者做出解釋，並退還相應多收房款！賓館反饋 2008年7月29日 ： 尊敬的賓客您好:首先向您致意十二萬分的歉意，對於您在酒店的境遇，我們深感愧咎。酒店房間A/B戶型的區分，是以房間面積、戶型、朝向、能否觀海看河（部分房間）等諸多條件確定的。對於您的投訴，我們通過攜程旅行網進行了瞭解，在A/B房間戶型的確認與解釋方面是酒店沒有交代清楚，對此我們深表歉意。但無論出於什麼原因，發生上述事件都是不應該的，過錯方在酒店。我們知道，無論怎樣解釋，也難以平息您的怒氣。如果您有時間再次蒞臨秦皇島，歡迎您到雲天海灣來，酒店將以VIP的規格接待您，對您稍作補償！希望您能接受。您可以致電酒店網路部留下您的詳細聯絡方式，以便於我們為您提供相應的服務。最後，再次向您致以真誠的歉意，希望您能夠接受。祝您工作愉快！！身體健康！！
現在是2007年7月25日凌晨5點37分，是我住在柳州南天大酒店的第二天，也是連續兩個晚上無法入睡。我對這個酒店已經實在忍無可忍，剛剛對他們的服務員發了頓火，可是他們除了說對不起之外，沒有任何解決問題的能力。這個酒店根本就不是適合人居住的地方。為什麼？因為它的空調系統形同虛設！頭一天也就是7月24日，我晚上醒來很多次，都是被活活熱醒的！！問他們空調怎麼回事，因為整天空調都沒有冷風，他們回答總是：我幫你問問，然後就再也沒有下文。到了晚上，問題更加嚴整了。根本就沒辦法睡覺，熱得渾身大汗。強忍著睡也沒有用，房間的被子是那種冬天的玩意，又厚，一蓋上就包著出汗，沒辦法了不蓋被子吧，房間裡面滿是蚊子，又便宜了蚊子吸血。就這樣一晚上不知道怎麼熬過來的。如果不是因為出差位置的原因，我第二天就會走。可是第二天，問題仍然沒有解決。再一問，是什麼工程部的把空調關掉了。三星級酒店，在炎熱夏季的南方，晚上關中央空調！！！我找服務員發火，服務員竟然對我推薦搬臺電風扇過來用，這難道是在街邊旅社？？！！我已經無法忍受，還三星級，我要質問攜程，這難道就是你們的合作伙伴？？你們有沒有調查過這個酒店？？我堅決投訴，南天大酒店，連星級都不配！！
沒有想到攜程會提供這樣的酒店,房間小,衛生差,毛巾和床單都有可疑的汙漬,走廊和房間都有味,衛生間就更不用說了!跟周圍50-90元的賓館沒有什麼區別,酒店的大門上掛著88元特價標準間!我們是凌晨2點入住的,房間非常不隔音,住在走廊的盡頭,?
酒店服務不行，尤其是餐廳服務人員。房間較冷，沒有暖氣、電話。不方便。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
我定的是大床房，到酒店報了攜程卻給了我一間電梯邊的房間，窗外也無任何景色之談，客房小的就只放一張大床，還被告知就只有這間房，不滿意也沒有房間可以換，沒想到通過攜程訂的房會是這樣，反正下次是不會入住了。但房間的洗浴衛生方面還是滿意的。
11月2日剛去的莫干山,根據攜程網的資訊預定,由於從沒有去過,所以對價錢並沒有太具體的感覺,以為山上是比較貴的,但到了那邊原來是一個私人承包的小旅館,服務幾乎沒有,設施一般,更過分的是,老闆心太黑,淡季居然依然收旺季的價格,一間要收790元,問了問其他的賓館,包括最好的莫干山莊,比這家的環境服務質量要好上百倍,價格只要200多,真不可想象老闆的心是怎麼長的,攜程居然回收錄這樣的商戶,希望攜程今後應多為客戶利益著想,將這樣的商戶排除出去,以免其他人再上當,這樣會極大的影響攜程的形象的.
家庭式旅館，吵架，不乾淨。莫干山莊很好，但是攜程上沒有，還有山上有10多家酒店，攜程只有2－3家，選擇的餘地太小。攜程你要加油啊！
我們是上星期四晚上入住的。沒有想到是私人別墅。看得出，老闆在硬體上花了功夫。但是，衛生上問題重重。毛巾看得出沒有洗乾淨。洗手間地上的墊子非常髒。還不如不要放得好。如果打算在山上悠閒過一天，看看電視，打打牌。呼吸含氧量高的地方，可以住在山上。否則，太不值得了。服務上根本就不值。山上的野味被他們燒了以後，又油又鹹又貴。老闆應該知道願意出錢去住的人，也是對服務有要求的人。只此一次。下次不會去那種山莊。感到受欺騙的感覺。實際上發現周圍有許多這樣所謂的山莊。不知別人是如何預約的。價錢一定會便宜。對消費者來說，總要物有所值吧。補充點評 2007年8月6日 ： 如果點評只有一個，看來是不能具有代表性。下次，我要多看看最近的幾個點評。也許會準一些。還好有地方能讓我寫一些，否則，會誤導許多人。
本以為攜程推薦的錯不了，而且房價是800，以為是比照四星打造的由幾幢別墅的聯合體，但去一看，失望到極點，只是私人承包的別墅，而且我用信用卡擔保的房間竟然被人住好了，本想和CRRIP理論，但那老闆還上路，跟我們協商，只是週六的房間的確緊張，只能接受，最後住到238號，交通太不方便，從皇后飯店開始得爬100個石階才到。房間的衛生間衛生狀況不行，水龍頭還可以，是摩恩的。第二天的早飯，只有粥和淡饅頭，雞蛋還是限量供應的，小朋友是沒有的，強烈建議去山上住莫干山山莊，去看過真不錯，只是雙休日估計房源會緊張。千萬別住私人承包的別墅，第一次對攜程推薦的星級產生懷疑。
其實住美卡不是第一次，這次算我最失望的一次！一直以來我比較喜歡這個酒店，最近我覺得很差很差．這次住的是豪華房．我真是不知道豪華房是這樣的．感覺裡面佈置真是一個字＂差＂！等我洗澡的時候發現排水是根本就不能排水！滿池子都是水，我洗一會出來一會，等著水排完在進去洗，那叫一個痛苦，當時快１２點了，我真不知道是叫人修還是不叫人修理！早晨更加生氣，不到９點，一個服務員有敲門有按門鈴，結果來了句洗衣服，我說不洗，不到一個小時以後有來一個服務員同樣的敲門按門鈴，然後來句要打掃房間嗎？氣的我當時起來，叫了他們經理，他們經理的解釋就是，我沒有把免打擾的牌子掛出去，我當時暈過去！錯誤還是怪我了！我沒有聽過這樣的解釋．最後他們經理準備送一個杯子給我，我當時就不要，我不知道他們酒店懂不懂中國的傳統，送杯子在中國是送悲的意思！然後等他們修水道的修好洗澡走人，我發誓在也不來這個酒店了！還有就是他們的什麼牙膏這些東西，簡直和以前不能比，差的要命！我真是不知道搞什麼，而且他們每個房間用的東西還不一樣！真是差加失望！
招待所改裝,確實是不行。以後再也不會住這裡了。建議攜程取消該定點，否則可能連帶損害攜程的聲譽。
剛剛入住就有服務員開門進來問是否要退房，搞到你欲哭無淚，管理肯定有問題，硬體也沒有別人說的好，退房的時候遇到其他的退房客才200元一間，鬱悶！下次不住這裡了。
哈哈~這賓館太逗了，我們大老遠從北京到這，一住才發現，這整個一老幹部療養所啊！到處都是穿西服，打領帶挺著大肚子的老幹部，旁邊一般還有美女做陪同！哎~FB啊！房間更有意思， 可能是為老幹部們設計的，還鋪綠色地毯！就一個字“大”，大的都空！！！不過設施齊全！可是這個價錢，住這個地方不划算！！！前臺服務態度很不好，可能是我們小兩口，一看就知道是來玩的，不知道是不是住錯地方了，愛理不理的，真鬱悶，當老幹部就了不起啊！我們兩口子可是自己掏腰包住店，不是公款！！！不過賓館周邊的飯店給滿分！除了看我們不會講廣東話欺負我們，別的倒還好，要知道，北京人最熱心，也懂禮貌，絕不會這樣對吃飯的客人！在此，要提醒去廣州一帶的北方朋友，一定要學廣東話啊，不然只有受氣的份！氣得我後來都想用英文和他們溝通了！！！
我住的是大床房，房間很小，小到放不下太多行李。不過離地鐵站的距離很近，但是由於崇文門地鐵最近在大修封站了，所以地理上的優勢基本體現不出來，路面交通比較擁堵，很不方便。酒店的服務也不是很好，早餐不能掛帳只能買早餐券，早餐券只賣當天的，要是想第二天早上省事，只能早起去前臺買。洗手間很小；房間也打掃的不乾淨。雖然價格不貴，但是和同價位的如家、桔子比起來差太遠了，以後不會再去住了。
酒店衛生服務較好，但代銷的“長城一日遊”是家黑旅行社，上車加錢籤協議，協議上蓋有XX假日旅行社的條形章，無公章和發票，黑心導遊自稱姓青，車尾號是564，行程時間7：30-10：30，實際登長城時間為1.5小時，昭陵0.5小時，其餘時間全部被黑導忽悠“購物”和誤導性消費。。。以後再也不住西翠了，想起來就噁心，西翠以前不是這樣的啊。
酒店自助早餐要180一份，好像攜程上寫的是50元啊酒店服務很差，第二天早上下雨，要求門童出去叫輛計程車，得到的回覆居然是下雨天他們不出去給客人叫車。。。其它方面如房間或環境很一般，價格確標得老高，總之，價效比太低了，以後肯定不會再訂這家了。
完全是個黑店. 大家小心!上個月通過攜城定了兩間房,用信用卡擔保. 三星期前因行程變更要求調整入住日期,但被告知不能更改及取消,但攜城的網站根本沒有此"霸王條款",本人同酒店的銷售部及攜城的客服(付姓主管)長途電話溝通了好幾次,但他們態度蠻橫. 攜城的鑽石客戶你算老幾?在這裡請大家小心,不要用信用卡擔保. 攜城和虹橋美爵酒店合夥坑消費者,連攜城的忠實客戶也照坑! 黑心啊!!!賓館反饋 2007年12月18日 ： 酒店在攜程網上提供一項提前7天預訂的熱賣產品，即客人需要至少提前7天預定房間，一經確認的預訂全額預付不可取消或做任何更改，熱賣房價將在一般促銷房價上再打九折。此產品的具體規則在攜程網上已經明確註明，客人可以在訂房的同時看到預訂細則及規定。由於產品本身就是一個熱賣促銷，當客人選擇熱賣產品的同時酒店也需要對選擇此類產品的客人有一定的約束.這位客人通過網路預訂熱賣產品後想取消預定，客人聯絡攜程後被再次告知熱賣產品的規不可取消或更改。酒店也與客人幾次溝通表示酒店為了能公平對待每一位選擇我們酒店的客人，故無法滿足客人的取消要求，希望客人能夠諒解，但最終還是造成了客人的不愉快。
強烈不推薦本酒店。通過攜程預定了一間大床房，房價580元，單早，增加一份早餐68元，當時我們以為五星標準。晚上飛機誤點，到達酒店已經11點多了，以為在郊縣，外面看酒店燈光昏暗，真沒看出五星標準，相比上海的一些三星還不如。壯著膽子進了酒店，只有一位女服務生在前臺。然後在只有我們兩個人的情況下，花十幾分鍾給我們辦好了入住手續。我們因為沒吃晚飯，打算去市區吃宵夜。居然--酒店外面沒有計程車了。當時晚上十二點左右。而且馬路上沒人沒車。（煙臺機場到酒店的時候，叫的計程車的駕駛員說華美達酒店到市區車程大約三十分鐘，我們從機場到酒店花了二十分鐘。）只好先進房間叫餐，幸虧還有叫餐服務。進了房間，真的嚇一跳，裝修還不錯，可是面積奇小，一張普通大床加床頭櫃居然佔據了房間一半的面積。開啟窗戶，看到的是酒店內部中庭。叫餐也是單子上的幾乎沒有，只有幾種炒飯和麵。我們恍惚不是身處城市。但是這可是我出發前認真選擇的，大家好評如潮的酒店呀。吃飯的時候我找到了原因：寫字檯上有一張廣告，上面內容是購買我們入住的酒店，可以代為管理營業，又可以每年用於自住N天，是一種理想的投資方式。原來這個酒店是由很多個人購買的，由酒店集中管理經營的，收益是回報那些購買者的。這大概就是好評如潮的原因了：誰不想自己的投資有個好回報啊。至於次日68元一份的早餐，五星收費，三星標準。我們第三天在威海的四星酒店早餐，比這裡好些，收28元每位。概況地說：酒店交通不便，服務一般，裝修較新較時尚，如果房價在三百以下，客人又不需要去市區的，還是可以入住的。賓館反饋 2008年8月7日 ： 23點以後，酒店外的燈只保留照明路燈；夜間總檯有兩名員工當班，出現1名員工服務，是因為另一名員工暫時有事離崗；希望客人諒解！酒店的西餐廳提供送餐服務，西餐品種較多，酒店會考慮適時增加部分中餐品種。
隔音實在太差，隔壁房間人睡覺打呼的聲音你都能聽見，就象在你耳邊一樣，一個晚上都沒睡好，暈～實在差強人意，下次不會再住了！
相對於長春的物價，這個價格有點貴。條件一般，硬體設施比較普通，沒有北京如家的溫馨。房子也比較小，希望價格上有些優惠，如果沒有優惠，希望攜程能聯絡到長春其他連鎖的經濟型酒店，有很多條件不錯的。
1、我在網上預定的時間是13號到16號，我是13號下午四點多到前臺辦理入住手續（本人認為這個時間段應該不是在她們最困最累的時候）前臺給我登記成13號到14號，導致14號當天鑰匙被刷打不開門。2、對於酒店“免費”給我升級的房間，並沒有覺得“優越”在哪裡。我住452房間，好像如家很喜歡給免費升級的客人安排在最邊緣的房間；房間的窗子因為上凍關不上，凌晨2點多洗手間的門居然鎖上打不開，（還好是從外面鎖上的，否則在裡面鎖上又沒有電話的情況下，估計再出來要變成木乃伊了）最後還是要叫來服務員來開啟。3、我進出酒店路過前臺數次只有四次聽見他們打招呼，一次看見一個禮賓部的男士的微笑；相反在走廊裡見到客房部的服務員卻總是和我打招呼說“您好”。4、房務員的打掃的確很乾淨認真，遺憾的是從我入住的那天開始就被告知浴簾正在清洗（到我退房的那天仍在清洗當中），所以每天都要小心翼翼的進出洗手間，否則一個不留神就會滑倒。5、入住期間，非常“榮幸”的趕上酒店連續斷電兩次，可憐我的電腦了。補充點評 2008年2月19日 ： 補充：暖氣不熱，洗好的襪子，放在暖氣上一晚上居然沒有幹，崩潰…………
充其量是二星的水平.衛生間裡沒有單獨的淋浴間,正對著臺盆的牆壁上裝個花灑就是淋浴了,所以每次洗完澡整個衛生間都是溼漉漉的,感覺非常不好.服務人員態度差,可能根本沒有服務意識,特別是管餐廳的那個負責人(女的,MS是漢族的),我們吃早飯時因為導遊未與酒店?
可能是酒店比較老的緣故,房間看起來很一般,設施也比較一般.
便宜沒好貨!!可能用來當作炮房還嫌周圍環境噪音太大!
對這個酒店的整體我不想多評論什麼，希望攜程在今後找合作酒店的時候多把把關。
酒店的硬體真的很不怎樣,房間的隔音奇差無比,隔壁洗澡的聲音、說話的聲音都很清楚，走廊裡人走路、開門、關門的聲音也很清楚，一晚上都睡不好覺
158元和178元的房間感覺沒什麼差別,退房時問了一下,說是空間要大一點點......
太差了 還算國際連鎖 弄的跟街邊店一樣的 電視沒遙控器 熱水器冷水熱水標緻相反的 害的我開了很久也沒出熱水 房間被子看上去很噁心 總之這種飯店呆一次就不會再去了。
比較實惠，旁邊有易初蓮花，買東西比較方便，還有麥當勞
首先酒店不好找,說是吳中路,其實應該是在在萬源路上,其次,房間給人感覺不是很乾淨,牆面上的牆紙有點掉下來了,淋浴間的地上黑黑的斑點讓人不敢蹋入,可能是裝修時流下的油漆或是別的什麼東東.......最恐怖的是睡到凌晨4點左右,好象被什麼東西咬醒了,開燈一看,盡然是?
酒店很差，雖然掛牌4星，但只有準3星的感覺，房間是很大，但設施一般，燈光太暗。海景房是是遠遠望去才可以看到。房間裡有黴的味道，雖然不強烈。雖然是1月，房間裡有蚊子，咬了不少包。440的價格還要加政府稅13元多，不包括早餐和寬頻，寬頻10元一小時，50元一天，早餐是廣東式早茶單點，有些浪費時間，算來也要530－550左右，這個價格在上海、北京、廣州都可以住很象樣的四星。希望Ctrip找好一點的酒店，當地的假日的價格又有點高，雖然沒住過但我信任假日的品牌。其他是否可以去找一些比較好的四星？
1、酒店比較陳舊，房間小；2、臨街的房間噪音很大，從早到晚汽車、摩托車喇叭聲不絕，路人高聲講話至深夜，無法安靜休息。補充點評 2008年6月21日 ： 酒店瀰漫著菸酒味道，每天如此，特別是像那種醉酒的人吐了之後的味道，很不舒服。
這個小店可能是因為在使館區，住的外國人比較多，服務態度就差了一點，素質比較低，對於簽名還要問你：這是寫的什麼啊，我都不認識。入住首先就讓你簽訂一個貴重物品丟失不賠的協議，給你的第一感覺就是一種不安全感，以至於我們出去吃飯的時候，都把膝上型電腦背上。本來預定了3天，住了一個晚上，第二天趕快跑吧，以後是不會再去了。還不能刷卡，招待所都不如。
這家酒店是我在攜程定的酒店裡面是最差的，房間設施太小氣，環境也不好，特別是我住的那天先是第一晚停了一會兒電，第二天停水，沒法洗嗽，就連廁所也沒法上，糟糕頭頂。服務還可以。賓館反饋 2008年5月5日 ： 首先非常感謝您對我店提出的看法.對於在您入住期間本店給您帶來的不便,我們深表歉意.今後我們一定會避免類似事件的發生,為您的出行提供更多的方便,希望您下次還來,我們會努力做好的!
電梯很慢,而且只有一部.門面不行.房間小的可以,2個人入住房間裡轉個身都難!還有就是第2天發現洗手間沒紙了,打了3個電話才送上來...不過房間挺溫馨,書桌上有3本書籍提供,在其他酒店挺少見
我第一次住如家就是在南昌八一廣場店，但是相當的不愉快。首先兩部電梯只有一部是共如家使用的，隔音效果相當差，晚上晚一點周圍房間的沖涼水生讓人睡不好。最讓我接受不了的是那裡某些員工的態度，如家在房卡後面寫可以申請延時退房，開始我沒仔細問，第二天上午出去辦事以為可以很快回來，沒想到等客戶等了很久，因此在十點多的時候打電話回去問了一下，他們說不可以。我之後匆忙和客戶聊了兩句回去退房，但是還是晚了幾分鐘但是前臺的人冷言冷語的，還說什麼沒收我延時退房的房費已經很幫忙了。我承認我是晚退了幾分鐘房可他們的一部電梯也讓我等了不少時間。對於如家這樣的服務態度我真的沒什麼話說，所以以後我是絕對不會再入住如家了。
這是我入住的如家連鎖裡最差的，從一下幾個方面說明：1、位置非常不好找，在一個破敗的小巷裡；2、當時到酒店已經很晚了，酒店服務人員的態度不好，官腔嚴重；3、拿到房卡後居然打不開門，只能在返回前臺，讓保安出面才解決問題；4、在走廊上時看到沿牆壁的地腳線全部裸露出牆體，一副很舊的樣子，就跟80年代的招待所一樣，就問保安怎麼回事？保安說因為北京快開奧運會了，對賓館設施要求較高，在重新裝修，但根本看不出裝修的跡象；5、我訂的是商務大床房，床是大，但床的質量太差了，一坐下去床就陷了一個大坑，彈簧的聲音噔噔的刺耳；6、隔音效果奇差，在衛生間洗澡時居然聽到了隔壁房客的鼾聲，注意是鼾聲而不是呼嚕聲，把我嚇壞了，洗澡時總感覺怕怕的；7、我是5月16日入住的，衛生間裡發現了4只大花蚊子，被我拍死了3個，全是吸得飽飽的那種。
房間非常糟糕，零亂不堪，瀰漫一陣腐黴氣味，傢俱極其陳舊，地毯髒臭，冷熱水不能調，龍頭漏水，燈罩不翼而飛，不可想象居然還掛著三星的標誌。有些酒店雖然營業時間久遠，但維護得好，仍然可以入住。但此酒店簡直象無人管理一樣，破敗不堪，非人可住的，與網站介紹完全不是一回事情。希望攜程把好協議酒店的關，不能讓此類酒店誤導客戶。
網路修了2個小時沒修好，換房時告知沒有房間，明明剛到的客人沒有預定都能給商務大床房，怎麼我們金卡會員反而沒有？換了一間，沒有窗戶的，沒給悶死。強烈要求換房，找來經理，態度很好，馬上給換了有窗戶的。前臺的做法讓人很失望。以前一直住這裡，下次會改其他酒店。
平心而論，這個價位這個房間應該還算不錯的，如果我沒有碰到下面的幾件事情的話：1、拿到房卡到了房間，居然是沒有打掃過的2、房門的鎖發生了兩次故障（鎖不上，從外面不用鑰匙就可以開啟），雖然服務員很快就修好了，但，總是讓人怕怕的3、賓館主樓的一道邊門直接連著通往公園的通道，但居然門大開卻沒有任何門衛和安保措施，從這道門可以直接到二樓客房的走廊。雖然走廊上有探頭，但這樣的安全措施總讓人不放心。4、個人感覺餐廳菜太貴，一盤糖醋排骨要68元，沒敢點。（如果要求不高的話，早上的自助餐還可以）賓館反饋 2008年8月1日 ： 對於您在本酒店的不愉快經歷我們深表歉意！感謝您對我們提出的寶貴意見。 您提出的第四點，這道菜的價格是略高於市場，我們已經進行了調整，對於攜程客戶我們餐廳是有優惠政策的，點菜結帳時可給予88折優惠，您只要出示房卡證明您是攜程客戶即可； 您提出的關於安全措施方面的憂慮我們能理解，但是請您放心，我們對您的安全是有保證的。我們的保安是流動巡視（邊門是安全通道出口），而且我們的監控室按公安部門的要求，是24小時在崗監控，賓館在安全方面是實行外鬆內緊； 您提出的第一點，很抱歉可能是我們與導遊的溝通協調沒有到位。因您是上午入住酒店，而一般賓客的退房時間是中午12：00之前。週五都是滿房，週六上午入住，房間一般都沒打掃好。這點我們事先會和客人或者導遊說明情況，行李可以先入房間，但清掃有一個時間段。在您這點上，我們和巴士班的溝通可能出了問題，請您原諒我們的過失。 再次感謝您提出的寶貴意見，希望我們能有機會再為您服務，消除您本次入住的不愉快經歷！
這是一個另人難忘的飯店，預定的時候我要三間房，當時告訴我標間、單人間和套間各只有一間了，我想肯定飯店不錯，房間才這樣緊張的。可事實太不可思議了，本地人告訴我飯店在市郊，很偏的，找了半天才找到，進入的時候裡面沒有生氣，大堂就一位服務員，當時她也沒問我預定的事，只是從抽屜取出一大碟卡，原來飯店除了我們僅有一個房間有人住，最可氣的是三間房熱水器都不好洗澡，換了房也不行。而且開始說燒會就好了，我等到三點也沒洗成！被子也感覺不乾淨！還有結帳時索要發票說要加10%的稅，後通過攜程協調答應以後寄給我，現在已收到了！整個入住飯店就出現兩個人，一個在前臺，另一個早上在大廳打掃衛生！這樣的飯店還是飯店嗎？早飯要到好久的地方才有的。一個人是絕對不敢住的。
訂的￥230普通間，先說不說房間設施一般，在前臺的服務簡直無法理解，站在接待處時，服務員將在我後面的3個人先辦理（續房），但總有個先來後到吧，不理解。
雖然是四星級的酒店，但是房間內部裝修比一般賓館還差，但服務員的服務還是不錯。賓館反饋 2008年7月10日 ： 趙王賓館有普通間、標準間、商務間、套間等多種房型，目前，大部分普通間已經完成升級改造，攜程客戶預訂普通間享受免費升級到新改造房型的優惠。
在佳木斯這個地方我還有什麼選擇？沒有熱水，其他都還好。他們說的熱水就是相對與冰冷的冷水而言的，早晚其實都沒有能舒服洗澡的熱水的。
服務較好,但設施不是一般的差。1、電話每次都要試很多次才通，甚至打總檯都是這樣。更不用提打出去了。2、浴室的抽風沒有作用，衣服只能通過開空調才能幹。3、室內潮溼，無除溼措施。4、洗臉盆和浴室的下水經常堵。補充點評 2008年7月3日 ： 4、酒店不備藥。我7月2日下午18：30左右已經有低燒，不僅沒有備用藥，且附近沒有藥房總檯的回答是：去南浦大橋附近的醫院。5、攜程的價格不具有優勢，和灑店的價格一樣。下次不會再住了。
酒店設施和漢庭差不多，但電視不是液晶的（住別的是），酒店旁邊比較荒涼，推薦住陝西路附近那幾家。但我入住那天的服務員的素質太差，會員卡都辦不明白。應加強對他們的基本素質培訓。補充點評 2008年5月7日 ： 攜程的價格實在沒有競爭力，可以考慮入漢庭會
住過得最爛的酒店，房間隔音非常不好，隔壁電視機聲音、走廊人說話聲音和開關們聲音都非常大，倒黴的是趕上一撥旅行團，晚上有人喝多了大聲喧譁還打架，簡直沒辦法睡覺。最讓人難以忍受的是晚上11點左右多次有電話打過來問需不需要特殊服務，太可怕了！以後倒找錢都不會住了。
還是不去的好，裝修噪音大，離汽車站火車站比較近比較亂。
本人是看了其他客戶點評決定預定此酒店的，但是到了酒店感到非常失望，一點也沒有酒店氣氛，正如其他點評所說“就一招待所”。服務員沒有穿制服，好像是家庭作坊式管理，整個酒店也是冷冰冰的，空調開到30度一點也不感覺暖和，晚上加了床毯子還感覺冷。早餐就一個字“爛”，從未見過如此差的早餐，我8點去稀飯都沒了，問大媽（注意：是大媽，就是穿著圍裙的那種），答曰“沒有了”，一點服務意識也沒有。大廳裡還惡俗地擺了個財神像，並且煙霧繚繞。強烈建議大家不要入住次此酒店。春節期間酒店特價房168元和198元，到了問總檯都有房間。協程對應的價格是240元和280元，預定要壓信用卡，不能取消。
舊樓改建的酒店，期望不要太高。酒店經理的態度很好，會幫助解決問題。有一位前臺小姐的態度實在是不敢恭維，可以說惡劣
管理混亂，髒、亂、差當地名聲不好出租司機找不到此賓館
洗澡太不方便了,淋浴一開,水趟滿整個衛生間!差差差!
本來定了3天，不過實在冷死了，，，沒空調，也沒有給暖氣之類的打電話問前臺，說沒辦法。那隻能退房。根本不是4星級。延吉這個地方，找個小一點，乾淨一點的酒店住住更好換的是國貿附近的，有民俗房有地暖，還有空調 舒服死了 才160元。
10月2日入住單人間。因為是自駕，手邊沒有延吉地圖，就打電話到酒店總檯問路，暈的是酒店前臺小姐居然說不知道，連周邊有什麼標誌性建築也說不出，讓自己找個計程車帶路，沒辦法自己找吧。而後來證實當地司機只知世紀酒店，也不認識黃金星（該酒店由世紀酒店改名而來）。其實老遠就能看見屋頂世紀酒店的大字，早知道就不用亂轉圈了。酒店和辦公混為一體，沒有門僮。可能是通過攜程定的關係，感覺給的是最差的房間。我訂單上註明要高樓層的房間，但給的仍是最低的十樓（10樓以下是辦公樓）房間，兩個字：大，髒。房間是我住過的最大的，地毯極髒，還有瓜子殼，衛生間沒有浴缸和衝淋房，水直接流地上，一洗澡滿地水。房間電話的快捷鍵沒有一個是撥的通的，找不到服務員，也沒找到電話簿，奔波了一天，懶得再下樓跟他們理論，所以作罷。唯一欣慰的是床尚算乾淨，湊合了一晚。很奇怪這樣的酒店居然能稱為四星，不知哪家機構給評的。
這次入住最滿意的就是安排的樓層比較高,所以很安靜,但是態度很差!!!!進去以後我看見標準A房特價,我詢問,她們說是老裝修,委婉拒絕看房請求,然後我放棄了還是入住了本來預定的標準B類房間,然後洗澡,吹風筒用完卻出了問題無法放歸原處,打電話通知總檯找人來看,大概隔了半小時沒人上來,我趕著出去就順便到總檯又交代了一次,大概晚上12點才回到酒店,卻還是老樣子,不知道是沒人上來看,還是她們也搞不定.第二天我就退房了,她們總檯有三個人在,我卻感覺全部都湊一起,操作很不專業,這跟3星的標準相去很遠,入住這家酒店還有一個好處是可以免費打長途,可是後來我才瞭解到,原來柳州的酒店都跟電信簽了協議都可以免費打長途.總之下次我不會再選擇這家酒店了.
如果你在考慮住這家酒店、那你就似乎在開始一個錯誤的選擇！房間衛生較差、睡床就象睡在鋼噝上一樣、雜亂的環境！早攴差的無法描述、、看起很不衛生。印象很深的是一個農民工樣的中年男子穿著普通便裝在小小的攴廳中穿來走去！個人衛生不願多講、對每一個進來的人問你吃早攴嗎？所有的人都不知所措、、、、、、恐怕都在想；我吃不吃早攴關你什麼事？然後他就大聲的說：早攴票！！！
5月2號入住該酒店,是我們自使用攜程預定酒店以來入住的最糟糕的一個酒店.酒店的服務水平能夠2星就不錯.酒店設施極為陳舊,除床上用品是入住前換過,其他物品不堪入目,實在不敢恭維.酒店的收費用品到是提供的很全,各式各樣.但是一般酒店的基本配備在這都被省略了.沒有拖鞋,沒有毛巾(不管客人是否使用,應是最起碼的配備).地毯黑黑的,簡直讓人難受.第二天我們下午5點回到酒店時,房間衛生都沒有打掃,給客房部打電話,結果告之當天退房的客人太多,還沒顧上打掃呢.我簡直要被這番話嚇暈過去.總之以後在也不能住這家酒店了.也強烈要求攜程不要再將這種爛酒店推薦給你們的上帝了.
酒店很舊，前臺服務態度也不太好，check in 的時候等了好久才給我們辦理。結果第一間房間竟然是完全沒打掃過的髒房間，滿地垃圾。。換了第二間房間，可是房間裡有一股很怪的味道，前臺也有特價，如果直接通過酒店預訂才100多塊錢（其實這酒店也就值這個價）,通過攜程卻要288.黑。。。。攜程確認的時候是有早餐的，結果酒店和我們說，因為房間比較緊張，早餐不送的。黑！本來準備住2天，這麼黑的酒店，這麼黑的價錢，勉強住一個晚上就趕緊離開了。嚇死人！補充點評 2008年4月9日 ： 補充一下，我訂的288可能是會展期間，所以攜程價格高一些，可是酒店前臺的價格依舊是100多的。
攜程推薦的3星級酒店，但實際感覺房間裡不如個招待所，小不說，而且髒亂。停車場不敢恭維，只能縱向停3路車，如果是早進去的話，出來很麻煩。我是早上7點要出去，結果後面堵了個皮卡（不是住宿的，是保安的關係戶，附近小區的居民），愣是8點半才給我挪開。所以我給它服務評分1分。希望改進！
酒店房間真不怎麼樣，但位置不錯。如果有出行計劃，一定要提前至少半小時結帳，前臺結帳的速度真不敢恭維——我做了筆預授權完成竟然花了一個小時，只見收銀員交頭接耳嘀咕，好像是不怎麼會用POS。
游泳池不錯,其他很一般,房間設施差,房間太小,不過價格很便宜,屬於一般選擇.
絕對不值!!! 剛住進去衛生間水管爆裂,,匆忙找服務員,半天才來,非常麻木,看了看去找修理工,大概5分鐘後回來,此時房間積水有1釐米,半天沒修好,要求換房間,然後漫長的?
升為一家三星級的酒店，服務質量相當的差，服務員在電梯裡面遇到客人連招呼都不打~還擺一張臭臉，看見就不舒服！以後再也不會住該酒店！~~
一個破落的酒店、開車路過不得不住！奇怪的服務員早晨四點鐘不知為什麼要開門進入我房間！！！！聽到開門聲我大呼wye？該女人一聲對不起，走人啦、、、、、門口停車保安說24小時有人看守！早晨6點30分退房驚見保安在總檯用椅子變成床呼呼大睡！停車場空城計！！！！其它不評述了、累！！！總之、萬不得以、不住！
整個就是一招待所，熱水簡直小的可憐。所謂套房原來是裡外兩張小床。原本打算住兩天，半夜到的早晨起來就退房離開了。不知為什麼點評的分數如此高，上當了。估計都是託。。。。賓館反饋 2008年6月4日 ： 針對顧客反饋,酒店領導高度重視,現已將原觀景套房改為觀景雙人房，內部設施稍作調整，房價與觀景標準間房價相同，給您帶來的不便，請您諒解！我們將恭候您的下次光臨！
我一月十日，入住。那天很冷，我住進去後就沒有熱水，放出來的水比體溫還略低點，和前臺聯絡，先說白天只有電熱爐的熱水，天冷用的人多所以不熱，晚上由鍋爐水能用，晚上我九點回來，放了十幾分鐘不熱，打電話給前臺，說再放一會，放了半小時還是冷的，在聯絡回答再修，這時候已經十點了，我等了半小時，也沒人理我，我再放還是冷的，再電話聯絡還是那句話你多放一點！！放到十一點還是冷的，氣啊，打電話還是派人去看了！等到十一點半還是那樣，一個字差！小旅店還不如，房間也是髒，一邊的床頭櫃是裝在牆上的都掉下來了，電視是帶雪花的每個臺都是。還什麼說三星級標準的，房間小的轉不過身。反正不能住！
看不到海，房間也比較簡陋，裝修不好。不過距離海邊倒是非常近
酒店開業較早,硬體設施老化嚴重,1天之內在樓層中沒有找到服務員
預訂時已說明是一家三口人，可旅館內的設施用品只有兩套，要加收費才給第三套，前臺的服務員一聽說要開發票似乎不太滿意，以致結帳花費了20分鐘。
房間很簡陋,應該是招待所的標準.鑰匙開的門、沒有熱水壺、找房間需要繞過好幾條小弄堂，已經暈頭轉向了，還沒找到房間。過道很小,很吵.基本沒什麼隔音設施，裡面有人洗澡，過道上可以聽的一清二楚。廁所還乾淨、空調獨力的，制熱還不錯。這個價格和這質量不知道怎麼去評。
房間空間比較小， 環境比較吵。特別半夜被窗戶外面的空調外機的聲音吵醒（因為窗外一條巷子之隔，又是另一個建築。所有空調外機都在一個走廊裡，到了晚上開始轟鳴，迴響。。。。）。走廊沒有地毯，半夜走路的聲音比較惹人煩。親耳聽見服務員和客人頂嘴，前臺的服務員似乎總是說話帶刺。很難評定的服務素質
太差了！！！建議大家千萬不要去那裡住，服務態度極差，房間極髒，全是蟲子！
房間設施遠達不到四星水平,勉強也就是三星.
酒店房間太髒了，我刷牙的時候差點沒吐了，，他們的水龍頭上都是汙垢，浴缸裡有的地方都生鏽了，唉，我睡覺的時候看到他們的被罩沒有套緊，裡面的東西都露出來了。地毯也不清潔，屋子裡有股味道。
酒店地理位置較好，離南京西路近在咫尺，但是酒店的設施太過簡陋，商務酒店之名不符實。。。
酒店環境與照片完全不一樣，而且設施也比較舊了，服務也不怎麼好。
我是在正月住過的，感覺裝修不錯，但是服務一般！感覺服務員服務很是沒有培訓好！早點吃的也不是很舒服，吃的東西不是冷的就是半熱！現在去太倉在看他們房間價格比過年的時候貴２倍，太倉賓館的房價太高！
前幾天到江陰,住的是158的房間!房間設施非常不合理!小,非常特別以及及其的小!在這種地方要158實在是虧!而且個人感覺很髒(具體沒看到什麼,就是感覺很髒)建議還是找個別的地方住吧!158在江陰這種地方還是可以找到一些比較好的酒店的!
如果這個酒店也能評上四星的話，那麼鄭州將有n多n多酒店可以評上四星：1，整個酒店瀰漫著油煙味，問是怎麼回事，說不清2，房間面積和形狀非常差，看他們酒店建築的外觀就能看的出來，斜的3，除了交通便捷之外，實在說不出有什麼好的地方了，旁邊沒有像樣的餐廳，酒店裡的菜難吃的很，早點特別差，根本就不像一個四星級酒店的早餐標準4，前臺服務員態度惡劣，並且人品不好，我因為來不及在攜程先預訂，直接進酒店入住，問什麼價格（我事先知道攜程給的是310），前臺小姐居然秉承著能宰就宰我的態度，說標間450，我說怎麼會了，不可能，我在網上看也就310啊，她說310不可能的，我說那你問問你們經理，能給我多少，她不理我，我快氣死了跟她理論了半天覺得沒意思，到一邊坐著去了，後來實在是不想再折騰計程車找酒店，又跑去問那個前臺，她說360，我們經理說了最低價，我再次被激怒，開啟電腦，開了攜程，親自給她看攜程給的報價，她才不說話了！！我立刻在攜程定好，等待訂單下來，才310住了進去；5，由此可以看出什麼了，首先沒有服務意識，其次管理不規範，能宰就宰，一個四星酒店連前臺是這樣子的素質，還指望什麼6，我實在是工作太忙，懶得折騰換酒店，這家酒店的硬體除了大堂像個樣之外（很像很多河南地方的作風，家裡的門面做的很漂亮，一進去哎呀媽呀），客房，電梯，過道，餐廳，非常差，衛生間就一招待所標準，根本夠不上四星！！7，建議以後要入住的朋友們，不要被四星迷惑，鄭州沒多少家好的酒店，唯一感覺不錯的是大河錦江和粵海，哎，我是再也不會來這家了，我真的被氣死了
非常差的一家酒店,雖然前臺小姐開房時對你鄭重宣告是"二星級". 進門,房間裡一股味道撲面而來,往牆上插卡取電?沒用,乾脆直接按電鈕開燈;進衛生間洗澡開啟水龍頭,水竟然從管子裡噴出來,仔細一看,原來淋浴器的管子和龍頭部位已經斷裂成兩部分,酒店用黑膠布簡單的綁在一起;好不容易洗完,離開衛生間,突然聽到裡面轟隆聲大作,嚇了一跳,再一看原來是樓上衝馬桶的聲音,當然這種聲音一晚上持續不斷---只要樓上在用衛生間.好不容易過了一晚,早上起來打餐廳電話訂早餐,被告知不送房間,要送就要收手續費;終於出門要退房了,一開門地上好大一灘水,原來夜裡下雨,走廊裡竟然漏雨漏了大半夜.終於退了房,外面又下起雨來,向前臺小姐要求用傘送一段三分鐘的路去旁邊的北海汽車站,竟被告知要自己去求保安,懇求了半天才慢吞吞地去安排;最後耐不住飢餓去二樓的餐廳吃飯,一份又硬又難吃的炒飯賣18塊也就算了,送餐時往桌上扔了一包餐巾紙,立馬就要收你兩塊錢.---一分錢也不願意再施捨給這家破酒店了---出得了這筆錢,俺們受不了這筆氣啊---在桂林住80塊的賓館都比這好多了......
這簡直就是一個破酒店，就是看了前面幾個哥們的評價再聽說它離茶店子客運站近。上了大當。首先，賓館很老很舊，而且應該是以前的辦公樓改的，想想吧。連地毯都沒的。其次，不能刷卡最後，明目張膽的開假髮票----直接在脫印紙上寫。最過分的是，靠，你都這樣開發票了，你還不蓋章，害大爺帶回來報銷時才發現。當然，這一切都是我自己選擇的，我活該。這裡只是給大家提個醒。
很典型的經濟型酒店就是房間很小,衛生間也不大。並且設施非常的簡陋。空調顯得陳舊了些
我於13號晚8點到達該酒店,前臺小姐核對我的130元房間的預定後.給我309房間.我上去一看.那是一間沒有窗戶的走廊房間.我突然想起沒有窗戶的開價是120.而我定的是有窗戶的130房間.我下去與其交涉.小姐們只得搪塞地對我說.有802房間,是他人剛剛退掉的.其次該酒店的菜餚?
和莫泰金華店比起來，這家差多了。但和黃山其他酒店比起來，價格還算便宜。攜程的價格和門市價一樣，而且不含早，沒有一點優勢。但如果加入莫泰會員，就比門市價便宜20元，還含早，所以我花了50元買了張會員卡。這家店現在熱衷於做團隊生意，對我們這些散客來說是不好的訊息，因為稍大的房都改成標準間了，我要的大床雙人房就在電梯旁，團隊出發早，就顯得非常吵，睡不好，而且房間非常小，小得令人驚歎，無法轉身，第二天貼了錢換到標準間去了。餐廳也簡陋得令人驚歎。入住這家要做好心理準備。
非常不值，從服務到房間都很差！！！再也不住了賓館反饋 2008年4月8日 ： 尊敬的客人，您好！能否與酒店聯絡並告知您的住店經歷，首先對於您的不愉快經歷我們深表歉意，其次我們衷心希望能處理好您的投訴，讓類似的事件不再發生，謝謝。
其實就是原來的招待所，重新裝修了一下。倒是比較乾淨，服務也還可以，設施不是很好，最重要的是那個院子晚上12點要關大門的，結果有一天晚上回來晚了，怎麼敲門也沒人搭理，後來有個保安出來說走後面的門，真是鬱悶啊！
不太滿意，有天晚上十點半回來，沒有熱水，忍了，第二天早晨還是沒有熱水，打電話去總檯問了三四次，才知道是煤氣公司停氣。酒店至少應該提前通知吧，這是夏天！！！還有我出去辦事，LP在樓下上網，用了大約十分鐘左右，有工作人員出來讓她不要用了，說這個電腦是給商務人員用的，可能是我LP長得像小孩，我住了好多家漢庭從來沒有聽說電腦是商務人員用的。還有個題外話，前兩天我是用南航會員卡直接預訂入住的，因前臺人員不會操作或操作失誤，導致我第一天的活動里程無法累計，前臺理直氣壯的說不能補！我只能說，這家漢庭是我住過的漢庭中最爛的。
前臺服務員3人，辦理的只有1人，其他人據說是實習的不會辦入住和退房，站一邊看著，一般要等15分鐘以上。入住的商務大床間，房間比較舊，一股怪味，洗手檯等不是很乾淨，還有上網速度奇慢~！最後對於攜程的客戶好像有偏見，安排房間不好，入住不像會員贈送早餐，還有價格偏貴，只有比前臺價格便宜十幾元。。。反正以後不會入住這樣的價貴物差的地方了，遠不如一百多元的愛尊客呢。。
該酒店主樓房間還不錯，建議最好不要住附樓，房間質量和酒店四星級的標準差距太大了。強烈建議該酒店提高人員素質！！服務人員工作態度差，入住當晚半夜1點多居然發現房間空調漏水！！暈啊，當時因為是便宜房間，本來還不怎麼生氣，想說通知前臺換房就好了，誰知道前臺居然來一句“這麼晚了不方便處理，又沒什麼關係的，您將就下好了”……結果偶當時就發飆了。雖然最後由於我們堅持還是換了房間，可是還是讓人一肚子氣！我出錢住店半夜不能睡覺要搬動我還沒抱怨，她一個在值班時間的工作人員居然還要不情願，真是不知道什麼素質！！！！
房間太小。設施太簡單。服務太冷淡。不會再住。
酒店裝修，檔次太低。浴室很差。冬季不給開空調，說是開地熱，其實地熱根本不熱，外面下大雪，屋裡也不暖和，房間隔音不好，總體價效比不高，就一個招待所，原來訂了2天，住了1天就逃了，下次去一定不會選那裡。賓館反饋 2008年6月10日 ： 燕趙之星商務酒店始終定位在為各位朋友提供，一個經濟、舒適、品味、現代的居住場所。 關於舒適：飲品.在每個房間我們都配備了飲水機以及真空包裝的茶和咖啡，免費提供給客人；衛浴.房間內的所有衛浴用品都分為AB版便於使用；床上用品.枕頭準備了兩個一個是高枕，一個是蕎麥低枕，滿足不同的需要； 我們希望通過我們的不斷的努力，在今後的工作中更加註重細節，相信我們能夠為您提供一個經濟、舒適、品味、現代的居住場所。
這是我在攜程遇到過的最差的酒店，問題多多1.這大冷天的。房間塑鋼窗密封性極差，四處漏風，第二天換了個房間，也漏，不過比上一間漏的小點，聯絡服務員，服務員跟我說你自己拿透明膠條把縫粘粘就行2.暖氣不熱。服務員告知本酒店採用地暖方式，我一點沒體會到地暖的優越性，在房間呆著需要靠羽絨服保暖，晚上睡覺需要蓋2床被子3.浴室裡淋浴的水時冷時熱。水及不穩定，又時候冰你一下，有時候燙你一下4.房間裡的空調禁止使用。從一進屋我就開始找空調遙控器，沒找到，遂聯絡服務員，被告知由於我店採用地暖，空調暖風可以不用，遙控器由酒店統一保管。幾經交涉終於把遙控器要到手了。。想要點暖風真不容易啊5.飯菜質量差。18一位的自助午餐，要了一份豬蹄，剛吃幾口發現豬蹄上還有好多沒拔乾淨的毛。。。。。賓館反饋 2008年6月10日 ： 1、 關於用水：經過我們認真的檢查，我們最終確定造成洗浴水溫波動的主要原因是冷水的壓力變動。邯鄲市自來水管網中的水壓在用水峰谷壓力不穩定，酒店專用自來水入戶表井口徑是50的，用水量不夠使用。我們採取了以下措施：1、向邯鄲市自來水公司申請擴容，安裝直徑100的入戶表井，保證用水量，目前已完成。在管網中增加自動管道加壓泵，保證恆定的管網壓力，目前已完成。3、增加管網末端穩壓水箱，體積3.3立方。經過以上措施徹底保證管網壓力穩定。 2、 關於窗體密封：關於部分雙層隔音窗密封問題，我酒店積極和施工單位進行協調，採取方法加以改善：更換部分窗扇的密封條。修復損壞失效的五金件。對窗體和樓體的接觸部分，從內部進行密封膠密封，從外部進行玻璃膠密封。以上措施，業已落實到位，效果明顯。 3、 關於地採暖：對於燕趙之星開業以來的第一個冬季，我們在取暖工作上的確出現了一些問題。首先是，我們對採暖系統的操作上經驗不足，裝置運能不能完全發揮，對此，我們積極聯絡廠家和專業維修人員進行裝置除錯。另外我們對具體操作的員工進行了調整和培訓，制定完善了操作規程，明確了崗位責任。同時，我們對原煤供貨商進行了調整，採購熱能更高，更加潔淨的白煤用於取暖。對於我們前一個採暖季節出現的問題，再次對各位信任我們的朋友，致以真誠的歉意，希望大家能再次信任我們。 4、 我們將繼續努力：以上都是在燕趙之星商務酒店開業過程中，我們所面臨的困難。隨著燕趙之星步入第二個經營年，各項設施裝置的完善，人員配備和培訓的加強，我們正在全面的解決這些問題。感謝始終關注我們的各位朋友，您的批評指正是我們前進的動力。我們樂於通過自己的努力，為各位朋友在邯鄲市營建一個溫馨的家。
檔次太低，房間太小，設施太差，一臺電梯。
1,交通離石龍路地鐵站步行10分鐘，算是比較方便。2、房價和屋內設施不太相符，屋內裝置太簡陋。3、商務電腦上網還要5元/小時。總值，感覺價效比不好。
當時住的時候火車站還沒有搬回來，本來想離火車站近點的,誰想那段時間用的臨時火車站,反倒遠了。半夜2點入住,前臺一個男的,愛搭不理的,後來來了個女的還不錯,可能他們也困了吧。前臺不大.那個時候在修路.而且從臨時火車站到酒店的計程車還繞路，我明知道他繞路,心象就讓他繞去吧，知道他什麼德行就算了，如果把我扔在半路,2點那真是有錢都沒用了。最後多繞了不到5塊錢(何苦呢!^%)到了房間，發現可能是火車站不用生意不好，房間沒有人用，太多塵土了，到處都是網路還有病毒.最受不了的,是前臺的態度.退了房想寄存.說奧運期間不能存,好了，那就接受吧。可是這個時候來了個人，要寄存,他們就給他存了.我就問為什麼我就不能存他能存,他們還很橫的和我說他沒有退房(然後那個男的糾正說他退了房了).我就和她們爭,最後她們也給我存了，不知道他們是怎麼培訓的，還和客人吵架~~~~~~
房間滿乾淨的，入住時態度也不錯，但是有一件事的卻改變了我對此酒店的印象，因為退房後充電器落在房間，提前也給前臺打過電話讓他們去下來放在前臺我來取，誰知到了以後他們一直讓我等，我等了又十分鐘左右，他們又說讓我上去自己取，住在8樓，樓上打掃房間的阿姨幫我取了，結果那天就因為這事差點沒趕上飛機，難道說退房後的服務變得如此的
這個酒店給我的印象如此之差.先說房間,一般,沒有什麼好,也沒有什麼不好,酒店開了很大的餐廳,比較吵鬧,其他附屬的什麼購物中心,美容美髮全部取消了.服務:前臺的一個小姐非常專業,我剛報出姓,她即能以全名稱呼,而且也長的很漂亮,是該酒店唯一的亮點.用餐非常不好,早餐非常差,沒有什麼東西吃,都是菜飯什麼的,打些做中午的快餐還能將就,適合做早餐的除了很少的幾塊糕點和粥就沒有什麼了,懷疑菜都是酒店開的餐廳的存貨.早餐的牛奶是奶粉衝的,有很濃的香精味道,難以下嚥.晚上到餐廳用餐是最痛苦的回憶:少數人很難點菜吃,因為都是適合人多的菜,象我一個人幾乎沒法點.套餐,簡餐都沒有.炒個青菜要18塊.重點給你們講講這個炒青菜,我一個人,所以點了香菇菜心,上來一看,沒有一片香菇,我問為什麼,答曰,這個菜的名字就叫香菇菜,它的菜心就叫香菇菜心(上的也不算是菜心,是整棵的小青菜)還有點了個小份的辣子雞丁,上來一看,很大一盆,我說錯了吧,我不要大份的,答沒錯,我吃了發現的確沒錯,而且還是超小份,因為裡面沒有幾塊雞,還大多數都是骨頭,很少的肉連在骨頭上,再一看,大盆還是滿的,全是辣椒和一些花生米粒.這個酒店我是再也不會去住了.是我住過最過分的酒店再說周圍環境,柳市的民風也很不好,計程車全是宰客的,起步5元,都收10元,還隨意加價,記價器都不能用,即使給你用你也看不清,因為他們都不換色帶,列印出的顏色幾乎沒有,要報銷的可就慘了.換車也沒有用,都一樣,刁民我建議到樂清的都住在樂清市裡,據說只有市裡的計程車比較規範,附近鎮上全部都是宰人的計程車,出門從樂清市裡叫車比較好
毛巾等東西太舊了，而且連小方巾也沒有，瓶裝水也沒有，這些小處沒看出是個四星，唯一的好處就是離江近。
可能是因為訂的是特惠大床房,空間相當小,廁所的空閒也很小,就在床邊上.感覺真的是寸土寸金.酒店更像是公寓,隔音也不好,肯定一點就是還比較乾淨.賓館反饋 2008年7月21日 ： 非常感謝您的評價，如果您需要更大的空間，下次入住時可以選擇我們面積更大的豪華房或套房。隔音問題我們會立即檢查並做改進。衷心希望您再次光臨南浦瑞峰酒店。
the room is too samll, and the restraunt is terrible. the surrounding area is dirty賓館反饋 2008年7月21日 ： We are so sorry for any uncomfortable and inconvenience caused by our facilities. We supposed you could choose our deluxe room or suite for your next stay for more space, and will try our best to improve our restaurant. Sincerely wish can have you with us again.
豪華大床房房間大小一般，牆壁看起來很不舒服，都有掉落的斑駁痕跡，其他一般，在所有住過的經濟型酒店裡算差，比火車站那家168要差。另外對酒店的服務水準非常有質疑，當天入住時，身份證給予登記後竟然沒有還給我，而且當時前臺就發現了，可以她一沒有主動送還到我房間，二連電話通知我一下都沒有，順手夾在了他們的工作板裡，想當然的認為第二天的前臺在我退房時會將其交換，可是第二天退房時並沒有退還，直到當天下午我在廬山的賓館要登記時，才發現身份證遍尋不著，心裡琢磨只有可能遺忘在了該酒店，電話過去前臺找了半天，終於發現。由於這個工作失誤，導致我的行程被打亂，最後不得不取消了廬山機場起飛的航班，再次回到南昌去取身份證，在要求報銷到酒店的打車費15元時，還非常的不爽氣，當時大堂經理詢問總經理後給我的回覆是：這種事情是酒店經常會發生的，我們酒店是從來沒有規定為旅客報銷車費的，如果要報銷只有讓前臺自己賠償你們15元。我認為說這種話是很不職業的，我作為住客面對的是你們酒店，是和你們酒店的交涉，而不是和你們的員工，賠償也是酒店方對住客的賠償，具體你們企業內部如何進行責任認定和教育那時你們內部的事，是不用和客人解釋的。最後在送我們出門時，他們的大堂經理還說了一句，我們這種商務性酒店出這種那種問題是很正常的，讓人聽了十分的不解和不舒服。有這種心態管理的酒店我表示遺憾。這是我第一次入住該集團的酒店，我相信也是最後一次。
豪華大床房沒有床頭燈,光線暗,和照片介紹不符,還有就是床墊睡著不舒服,靠馬路的話,關上窗戶汽車聲音也很清楚,住了兩晚都沒睡好
峨眉山的確很美，賓館所處位置也很好，鬧中取靜是真的。但是賓館本身設施也就2星水準，房間很普通，象旅館。剛進去的時候所有廊燈都是關的，一面靠山而建，一進去就是五樓，下面四層其實都是地下，很暗。感覺不舒服的是領我們進去的是個瘦男，光頭，像個混黑道的。和朋友出去找吃的，仔細留意一下，空空的大堂裡始終坐著幾個象打手的人，怕怕的。一個賓館沒遇到幾個住宿的人，晚些時候和朋友商量還是退房換賓館比較好，總比夜半敲門送客來，客走被人敲的好。服務員服務態度很懶散，賓館停車還要收費，愛停不停。感覺很不好！和朋友商量，立馬退房換住紅蛛山賓館，每間只貴200元左右，可是那才真正正規的5星，很舒服。很不明白的是，打電話到攜程預定的時候，攜程工作人員竟然說峨嵋只有這家是協議酒店，當地人200元就住的酒店，攜程要400多。上攜程一查，紅蛛山不也是協議酒店嗎，為何不推薦？
副樓的房間很差簡直是學生公寓，下水道阻塞，已經維修後還是沒有得到改善。建議廣大驢友不要預定該酒店的副樓。
老闆很省得，公共空間再熱都不開空調，等一次電梯就是一頭汗。補充點評 2008年7月19日 ： 寫字檯莫名其妙的多了一溜邊邊，用電腦一直就這麼咯著，很不爽，不知是那個腦殘設計的。
較其他地方的莫泰，這家大床間面積很大，經濟型酒店感覺莫泰比如家住的舒服。餐廳套餐28塊，比較貴，如家才18
太舊了，房間設施也很差，我還在洗手間看到了蟑螂。而且酒店內有KTV，晚上睡覺非常吵！
酒店的通風不好，感覺很悶，設施很陳舊，根本達不到四星標準，早餐還過得去。
酒店的服務員口音比較重，聽不太懂總機（好象是總檯）說的是什麼，多問一句她還不耐煩，這是酒店嗎？暈！！！
原來在網上訂了6月4、5日兩天的標準大床房，後來由於誤機加上上海交通堵塞，導致到達酒店時間快到18：30了。酒店前臺說我的預訂已經給取消，讓我打電話找攜程。於是致電攜程，攜程的人讓我將電話給前臺服務員，最後告訴我的結果是我訂的房間已經沒有了，原因是我在網上訂單的保留時間最晚是17：30，問我是否要加錢升級房間。當時很生氣，酒店前臺一開始直接跟我說預訂的房型沒有就完了，搞出這麼多後面的事情（請繼續往下看），而且酒店前臺的服務態度也很不好。其實也不是第一次住這個酒店了，只是由於它離上海的分公司很近才選擇這那的。之前也試過晚上很晚才到達酒店，預訂的房型也是沒有了，酒店還免費給我升級了房間。所以以上事件可能只是個別事件，並不代表酒店整體水平。更另我氣憤的是攜程當時給我的建議是加錢升級房間或者換酒店，我當時問攜程為什麼不用簡訊通知我訂單已經給取消，得到的回答是客人不喜歡收到這樣的簡訊。我當時毫不猶豫的拒絕了攜程的建議。後來不知道是不是太太打電話去投訴了（這次訂單是太太幫忙訂的），攜程發簡訊給我說我訂的房型又有了（不知道是之前沒有查清楚？還是查了我過往的交易記錄發現還過得去？），當然我是不會回去住了，酒店也一早通過其他渠道落實好了。最後結論是，這個酒店是不會再去去了，攜程也不一定再會用了。注：以上說明都是中肯的事實描述，不帶任何感情色彩。賓館反饋 2008年6月13日 ： 首先對當日因滿房給客人造成的不變表示遺憾,以後我們爭取做到儘量安排超時客人入住本酒店,並對因超時取消房間的客人,再次入住免費升級.我們爭取在硬體設施上有所改善,並加強培訓,保證高質量的服務.
我是8日晚上入住假日酒店的，說真的，印象糟透了，這個四星級的酒店整體感覺卻連三星級的標準都沒有。我住的是8樓，進入房間後，只能用一個字來形容：熱、熱、熱…簡直跟蒸桑拿似的，調空調，也沒用，後來索性關掉了，但感覺還是悶，於是整晚就開著窗戶睡覺。酒店取電卡的設定也是非常的糟糕，插了足足有２０秒才來電，而且更讓人受不了的是第二天我們出去回來後插了下，又不來電，於是我們自己叫服務員過來幫忙，沒想到服務員竟然說：“你們沒有把取電卡插到最裡面。”咳！天啊！是我們不會用？還是設定的有問題？酒店表現出讓我受不了的小氣，衛生間的牙膏用量太太太少了，在我看來，只有一個晚上的用量，更令人頭痛的是水龍頭的冷熱水標識竟然是錯誤的，明明標的是熱水出來的卻是冷水，浴室的下水道不通暢，下水很慢，第二次洗澡還有積水，真是讓人覺得挺不舒服的。酒店的早餐也不怎麼樣，服務員一點都不主動，我在明檔要了一碗餛飩和一個煎雞蛋，他們都站在那裡傻傻的沒有反映，直到我自己叫服務員，他們才送來，而且早餐的水果不新鮮，橘子好多都是爛的。唯一讓我們值得慶幸的是大堂吧有一個菲律賓的樂隊。還有一件讓我們覺得震驚的事情那就是當晚１１點的時候我出去了一趟，忽然竄出一個人飛快地把前面一女的包搶了，頓時我都驚呆了，太可怕了！作為一家四星級的高檔酒店，這裡的治安太亂了！！！提及此事，別無他意，只是提醒各位，真的要小心！！！
房間比較大,但是裝置顯陳舊,最不喜歡是蹲廁,另外每層樓都是出租的辦公室和酒店客房一起
酒店前臺服務很差！開了房間，進去一看，竟然有人入住了！還好沒出什麼事！要出什麼事那誰負責呢？找前臺領班反映，領班一變罵服務員一邊給我換房間！臉上連笑容也沒有！好象是我們顧客犯錯！不知道搞什麼鬼！給攜城打電話投訴，攜城的態度很好！酒店經理打到房間來賠禮道歉，還是找什麼客觀原因，說什麼是服務員太忙了，出錯！這個好象是低階錯誤吧！而且還說補償一份早餐！態度生硬，好象我是屬於那種住的起酒店，吃不起早餐的人！跟她們鬧，就是因為我沒錢吃早餐！真是氣憤！不建議大家住這個酒店！
唉，簡直是一無是處，我住的大床房，小得只能放下一張床，房間裡的礦泉水還是過期的，沒住過這麼爛的如家，可能145元就活該如此了。對那些住宿稍微有些想法的人，不建議入住。
想著比原來住過的泰逸酒店便宜一百多就去了,結果........房間小氣的不能轉身,衛生間得橫著進去,晚上酒店節能吧,關了空調,又打不開窗,早餐糊弄人,同事在?
位置有點篇，房間不是很隔音，不過100多的房價也就這個樣了。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
因為辦事處要裝修的原因，我住在這旅館裡．這家靠關係得到所謂４星的旅館，是怎麼樣的我現在告訴大家一下，在宜賓去那家都比這家好，晚上這裡的雞叫不停．而且不分公母的．會一直叫到２點，我晚上火了，總檯會將那個是男的住的房間告訴給雞婆，晚上你就別想睡的好．投訴了他們說他們沒告?
真不知道那個酒店好在哪裡,很難找到,旁邊都在修路,遮擋住了酒店.進了房間,很驚訝,為什麼呢?房間不是一般的小,佈置也不是一般的奇怪,床竟然就在門的邊上.進了洗手間,更驚訝,是住過的酒店裡最小最小的衛生間了.比香港的酒店衛生間都小,洗澡很不爽,因為水也非常小.從視窗看出去,什麼風景都沒有.早上點了客房送餐,量極小,也不好吃.出門叫計程車更暈了,堂堂一個五星級酒店竟然等了二十多分鐘才等到計程車,上了車以後,旁邊一條路都在修,結果去機場飛機都沒趕上,太鬱悶了.以後不會去住這家破酒店了,怪不得住的人那麼少!
如果你是用攜程訂的，他們會告訴你不要給攜程講住過酒店。這個酒店就是便宜，便宜無好貨也是有道理的。下次不會去住了賓館反饋 2008年5月12日 ： 您好，我是如家七鬥星沙坪壩店店助，非常抱歉給您留下如此不好的印象，我為您受到的如此遭遇給您真誠的道歉。因為我店前期正在進行人員調整，前臺服務員都是新招的員工，由於我們對他們的培訓不夠，以至於服務員在工作中的服務很不到位，確實犯了很多錯誤，經過這一個月的嚴格培訓，現在酒店的服務水平已有大幅提升，各種工作已有很大進步，非常歡迎您再次入住我們酒店，相信這次肯定會留下美好的印象，真誠的邀請您。最後再謝謝您給我們提出意見，沒有您這樣的客人，我們的服務將不能提高，非常感謝。
建議攜程的使用者不要定這家酒店，因為這家酒店缺乏誠信，你入住了他對攜程說你沒有入住，希望增加積分的就不要定了，而且還隨意調換你的房間。
一個垃圾酒店，徒有其表。完全不管住客的安全，供住客使用的浴巾居然有血跡，恐怖啊，不知道其他的地方是否消過毒，如果染上什麼病，真是跳到黃河都洗不清啊。對你的投訴置之不理。服務素質極差。總之再不會住這家酒店及其分店了。
房間非常小，一張床＋寫字檯就滿了。對於只需要睡一覺，且想省錢的朋友來說，是合適的。Motel 168的房價比它便宜，房間比它大。如家的房間和它差不多，但是房假比它便宜。總之，挺乾淨，挺省錢的。
聽朋友說這家酒店是新裝修的，裝修的確挺新的。房間裡面也挺簡潔。只是房間隔音效果很差，對門放的電視聲音都可以聽到，所以基本沒有休息好。早餐很一般。如果去安大和中國科技大學，這家酒店地理位置有優勢，步行10分鐘即到。
該酒店新開業，各方面都不完善。攜程上介紹的東西很多都沒有，包括電視節目，居然沒有一個海外節目，國內電視節目也很少。結帳的時候，居然因為餐廳有筆帳單重複計算，讓我等了足足有半小時。很需要改進！在商務中心，我希望能用自己的膝上型電腦上網，也同意按照他們要求的一小時20元的價格，但一開始服務人員不同意我用自己的電腦上網，後經一貌似經理的人詢問，說是可以，但令我氣憤的是，那位經理很嚴肅的和我?
房間小的可憐,寫字檯前如果放個椅子那就和床是零距離了.服務很差,凌晨3點多前臺服務員同客人吵架約一個小時,整個樓道房客都無法休息,也許對方是無理取鬧,但是事後酒店並沒有向客人說明情況並道歉,把所有責任都推給對方,總之長沙之行很失望,小地方畢竟是小地方,但是反過來講,湖南臺辦的還是不錯的.
賓館直接對外的價格是168，攜程的價格是160，只便宜8元，有點喜劇
周邊環境還是不錯的，但是酒店的服務人員態度奇差，房間比較小，是我住過酒店中間服務最差的一個。
酒店從價格來講還算便宜。但前臺有特價房68，而在攜程只能頂到98的，這一點我接受不了。酒店服務還算不錯，只是周邊的配套不足。
前幾天在這家酒店住宿，沒想到上當了，服務員居然說毛巾讓客人用髒了，讓客人掏清洗費，他們的一個經理模樣的人也這樣說，最後讓客人把毛巾買下來，住過的賓館多了，真沒見過這麼還有服務的，這不是宰客人嗎。希望打算去住的客人要多注意，千萬要用自己的毛巾，否則用髒了就要掏清洗費或是買下毛巾。
酒店位置在火車站對面，汽車客運站就在附近。但早餐很差，而且房間比較舊，酒店為了省電，連走廊的電燈都經常關掉，出入不方便，不適合商務會客。
入住了單人間，房間不是非常小，而是隻能用“袖珍”來形容,連窗戶也沒有，房間面積僅僅能夠放下一張單人床與一張放著電視機的寫字檯。感覺好像是個監獄單人房改造的，不過即使是監獄單人房的話或許也應該會有一個小窗吧?!建議大家絕對不要住單人間!
如果你需要上網,強烈建議大家不要入住該酒店.此店的網路能把你給氣死. 時斷時續. 工程人員告訴我, 說是電信公司的原因, 如果你在2分鐘內沒有動作,自動就會切斷. 而實際情況是,半分鐘不到就會被切斷. 而工程人員一點辦法都沒有,只能在你面前兩手一攤,很無奈.另外,此店周圍環境奇差,到處是汙水,小販,還有挖開的路面,門前還有一座樓正在破洞裝修,你不小心就有可能被砸著.所以,奉勸各位千萬不要入住,太差了,真的太差了...賓館反饋 2008年7月30日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您提出的寶貴意見，我店應瀋陽當地公安部要求必須安裝公安綠網系統，該裝置剛剛安裝完畢，正在除錯中，故此期間網路不穩，給您帶來了不便，敬請您諒解，在此也深表歉意。期待您的再次光臨，重新體驗漢庭酒店順暢的網路及溫馨的服務。祝您萬事順意！
我和MM14日入住的此酒店，第一眼感覺還行，check in後發現房間極小，隔音效果極差，大白天走道的聲音都特大，唉！鬱悶啊。第二天我們下午回酒店時發現房間還沒有打掃，問了服務員說是酒店要求他們先打掃退房的房間，人手不夠所以就沒有來得及打掃，酒店的管理和人員配備應該加強！！此酒店帶來很多不便，下次不會再考慮入住
宜賓還有很多好的酒店，比如說敘府賓館就不錯，不知道為什麼攜程沒有籤這個酒店。
酒店在桂林站正對面,出站就能看見,適合第一次到桂林的人.那晚我八點四十左右到的酒店,總檯一字排開有六人,其中三人問了下好.但都沒問我是否需要入住.可能生意太好的原因,讓來的人覺得愛住不住.終於有人為我辦理了入住.房間是一如概往的小,廁所的地上居然就有二根長頭髮,喝水杯底部的灰洗都洗不掉,給我感覺相當不好.遙控器也是壞的,根本不能遙控.換了電池後也只能坐在電視跟前才能勉強調換頻道.真要暈死.早餐的品種少得可憐,而且超級難吃,還不如就在酒店後巷吃碗米粉來得舒服.看著房間的評選微笑服務人員的東西,才真的覺得好笑.可能是我運氣太好,從頭到尾沒有一個人笑過.所以不評也罷.
2008年7月29日入住三人房一晚，雖說是套房，但是隻有一個空調出風口，一間房凍死，一間房還行。淋浴房的水是往外流的，洗個澡衛生間溼了一半了。花灑有很大問題出水極小，要求更換了，還是一樣的毛病，根本沒法洗頭。到半夜大概11點多的時候，我的房間居然會停電，我只開了空調和電視，一人在洗澡而已。還有就是早餐基本沒什麼吃的。
房間感覺還可以，但是洗漱用的毛巾浴巾質量不好，感覺沒有洗乾淨，房間隔音效果不好
門面小，房間也差勁，服務業不行，大堂連個坐的地方都沒有，五一路的漢庭快捷就比它強多了，離機場大巴也近，住著也舒服，推薦大家移步去那裡。
簡單的傢俱，牆上的顏色非常漂亮，設施還可以說不陳舊，但是房間裡總有一股煙味以及油漆味。並且樓頂是個培訓學校，晚上還有上課鈴聲。並且還蠻吵。在那個地方能有這個價格，確實便宜。
對該酒店不是很滿意.預定入住2天.結果入住當日查詢無客人姓名.通過協成溝通沒問題了以後..再CHECK OUT那天收到協程簡訊說預定只為一天,另一天客人已退房,這完全是該酒店對協程的欺騙.很沒好感.
我訂的是無窗房，7月27日17;45到大堂，有一種昏暗感覺,他們酒店挺節能的，除了門口，一樓大堂是沒外來光源的，其他開著幾個小燈。在一顆昏暗的角落裡錯過後還是找到了電梯，3樓 電梯口一開，裝修的味道撲面而來，夾雜著一股發黴的味道，細看 整個3樓是沒窗的，樓梯也是緊閉著。所以談不上有空氣的流動。推開房門，小得。。。坐在床頭可以推開洗手間的門，這樣的佈局是風水上的忌諱。去洗把臉，拿毛巾一擦，哇，毛巾是髒的，毛巾是掛好的正面看是好的，開啟裡面是髒。。。鬱悶啊想一想，將就吧，就是睡個覺。晚上做了個噩夢，早上6點睡不了了，去外面透一下氣。約8點改訂了“如家快捷”。退房，在3樓除了我和同伴之外，出入幾次我們沒見到過人。我也是常出差的人，這是我住過感覺最差的酒店了。強力建議大家不要住這家店，最起碼不能住他的無窗房。這店不是說服務特別有問題的事，是他無形的氣氛讓人不安！
住了幾次，價格高，房間差，床又小。要不是在攜程上宜賓就這幾個賓館，我早不住了。今天去了，服務態度極差，我發誓再也不去了。鬱悶
5月2日入住標準間。其網站(,更別想有浴缸之類的設施。2.所謂的按四星級打造，床竟然用未油漆的木工板拼湊而成，大失所望。3.5月2日杭州氣溫最高31度，房間裡中央空調出來的居然只有自然風，沒有冷氣。晚上只有不蓋被子睡。4.早餐一般，想吃個煎蛋？抱歉，沒有。補充點評 2008年5月4日 ： 其網站介紹是"一家按四星級打造的精緻時尚型酒店",嚴重名不符實。1.首先房間太不。是我住過的酒店裡面最小的.兩個人已經很擁擠。衛生間移門是壞的，更別想有浴缸之類的設施。
我可以負責任的說,這是我住過最差的號稱"三星"級的賓館.與其說是家賓館不如說是個農家樂之類的比較貼切.所有服務人員基本是一些農村家庭婦女.二樓房間的地板不知道是用什麼東西拼湊成的,小孩一跳幾乎地動山搖,房間的牆壁最多也就是層三合板,我毫不誇張的說,隔壁有人放個屁都會聽的一清二楚.為了推銷他們那又貴又難吃的飯菜,居然騙我們說,枯嶺街沒有飯店,只是幾家賣衣服的......靠!啥也不說了,天亮趕緊走人!
這家的位置還不錯，去景點比較方便。老闆很熱情，店裡搞網路的小夥子服務也很周到，還是那位可愛純樸的服務員“葫蘆”。但是設施實在是太差了，不知老闆什麼本事居然搞了掛牌三星，我看就是一個農家樂吧。飯菜的價格高得離譜，即使在景區也太過分了，而且口味很差。不過據說要新建和改造了，希望老闆今後搞得要好一點。另外，我這次外出在景區都是通過攜程訂的，價格太高，一般的都要300左右一天。現在景區都到了淡季，房源寬裕，價格較低。自己到當地訂的話只要100左右。建議攜程在這方面要注意一下，不然今後真的不敢在你這兒訂房了。
有的房間在地下是，酒店位置不好找。在小弄唐裡。
感覺很一般，根本就沒有其他人評價上說的好。前臺服務一般，沒有很熱情的感覺，但是也沒有不好的態度。房間比較小，我訂的是大床房，216元。從入住的第一天開始（我住了三天），枕頭套似乎就沒換過，因為上面有個髒髒的舊印子很容易辨認。設施也很簡單，最不方便的是熱水，洗澡時間不能長，否則就要等20分鐘後再洗。另外，地板非常的滑，第一天洗澡出來，就摔了一跤，幸好沒什麼大礙。下次去北京，肯定不會再住了，還是要選擇專業一點的酒店比較好。
住了兩晚，賓館的牆除了外牆外，基本上是由木板隔成，隔音效果較差。房間裡打掃不夠乾淨，衛生間裡的長達20來CM的頭髮就這麼放在地上，是不是現在的經濟酒店都不用打掃地面的？早餐對於南方人來說，有點不習慣，兩天的早餐都是在外面解決的。酒店的設施有點老化，電梯味很重，受不了。
房間的確很小；設施有些陳舊；服務一般；環境一般（在衚衕裡，交通不是很方便，不過附近有個地鐵站）；衛生不錯，蠻幹淨的。
地理位置比較方便,但酒店服務態度不好,環境普通
房門鎖不上，沖涼房半透明-不適合帶著孩子的家庭補充點評 2008年5月17日 ： 半夜有騷擾電話。。。
攜程提供的160元的普通標間沒有任何競爭力,房間設施一般,床單破損,服務也一般.商務豪華標間部分房間不是沒有電腦,便是電腦只是擺設,連啟動都不能.我在升級更換房間時便三易房間才能夠正常入住.期待改進.
差、差、差！！！沐浴水好像是從黃浦江直接抽過來的，黃，白毛巾變黃毛巾了。店方說是在修水箱什麼的。。。。。這樣的酒店能對外營業嗎？差、差、差、太差了！！！！賓館反饋 2008年7月2日 ： 您好，很抱歉這麼長時間才給您以回覆。過多的解釋都是掩飾，我們誠摯的歡迎您再一次入住本酒店~！我們會用事實向您證明我們的服務和酒店的設施，請您再給我們一次機會！
周邊環境太差、太髒，緊靠水產品批發市場，而且地理位置太偏僻。酒店的很多配套設施根本沒有建好（比如游泳池和健身館），但是在酒店介紹上先寫上了。總體感覺比較差。
一、總體來講，尚可。因為是2007年新開業的酒店，各項硬體設施還能將就。二、浴室及衛生間的設計不夠檔次，象是快捷酒店。三、浴室竟然堵水，新開業即如此，不知道幾年後會如何。四、象網友說的一樣，床很舒服。五、就服務水平及各項設施來講，488元的房費太貴了。三百塊足矣。六、總比索菲特強些。索菲特太糟糕了。
自3月12號住進包頭鞍山店,心裡感覺很失望!房間環境還行,就是窗戶不透氣,服務質量很差,餐廳菜的品種少並價格貴,最可恨的是欺騙顧客,房間未有熱水,不與顧客講明,跟前臺及服務員說了多次,未能處理,自入店以來洗臉洗腳用的都是涼水,天氣又冷實在是受不了,直到17號,才通知顧客換房.真是無奈.....
建議攜程取消推薦該酒店,環境很差,樓下有迪廳,不僅有噪音,整個房間都在顫動,根本無法入睡!另外7月31日還沒有早餐!
房間為商務人士裝修，沒有掛衣服的衣櫥和放東西的櫃子，而是一些生出來的鉤子。3月25日一開始入住時發現熱水水溫很低，不足以洗頭洗澡，後來前臺派了師傅來查發現時鍋爐房水溫設定過低，調整後好了，整個過程服務人員態度尚可。但是夜間來臨時發現該酒店的地下室是西寧市最大的迪廳，沉重的重音效果越過遙遙4-5層樓板和我的耳塞依然無法平息。據前臺的人說要迪廳營業她們也沒有辦法，音響臨晨2點才會歇。附近還有好樂迪KTV什麼的。這樣的旅館就算一夜80元（訂價163）我也不會住的。後來將就了一夜（難怪叫一天快捷），第二天晚移至康樂的“永昌大廈”（八一中路78號），80元的標間，有熱水洗澡，夜裡睡得很好。
在廈門這樣的旅遊城市,還有不知道服務為何物的酒店,真的讓人吃驚.....補充點評 2008年5月5日 ： 5月的天氣居然沒有冷氣,投訴後說要1小時後才能解決,晚上也沒冷氣,熱啊....服務意識太差,對客戶反應的問題不與理睬....賓館反饋 2008年5月7日 ： 尊敬的賓客，廈門港灣大酒店對於您在入住期間感受到的不便深表遺憾和歉意，酒店方面將虛心接受您提出的寶貴意見，並切實加以改進。感謝您提出的建議和意見，並誠摯的邀請您能再次入住港灣大酒店！
前臺手續複雜且慢，用兩個房間要籤三次字；有客人剛辦完入住手續就發現房間冷而要求不住的，服務人員堅持按已經住過收費，讓人感到是“可下子抓住一個客人決不放過”；我們入住和離開時分別看到有客人不小心弄髒了毛巾、床單，看上去洗一下也就沒事了，可服務員一定要客人賠償，且價格不低，一條白床單要價180元；攜程的價格高於該店的優惠價。
沒酒店住，又住了一次。小姐騷擾從8點一次，變成兩次，晚上9點多，和12點多。都睡覺了，氣到想報警。前臺告訴我，這個不是酒店責任。真搞笑，其他酒店都沒有小姐騷擾，就華僑小姐上竄下跳，比老鼠還厲害。這次還有女同事同行，而隔壁房間的女同事沒有接到任何騷擾電話。我該佩服小姐的智商還是該罵酒店賣客人呢？
優點;有電梯(4層開封賓館連電梯都沒有),晚上好像沒有小姐電話騷擾(開封賓館騷擾到最後乾脆和按摩小姐電話聊天起來了)缺點;房間象招待所,裝置老化,能算3星?價格偏高,價效比不好!門口亂哄哄的,感覺不好!
服務態度機械，表情僵硬，管理不人性化，晚退10分鐘房就加收半天房費
上次入住，半夜兩點，賓館突然測試電壓，將我的筆記本介面卡以及手機充電器全部燒壞，幸虧膝上型電腦處於關閉狀態以及手機沒有插在充電器上，否則不堪設想；而且上次入住早晨停電，沒有早飯、洗臉水都沒有，東北人的服務意識太差。
感覺不是太好，也許前臺是看了其他網友的點評吧，感覺一直都在對顧客假笑，令人毛骨悚然。訂酒店後還特意去問了一下說是從早上6點就可以入住並不加收房費，可是到酒店之後前臺卻說要等到12點才能入住。好不容易等到12點40分入住了，才發現前臺給的405房間裡面住著其他的房客，而前臺居然一直都不知道。還有房間的被子上有超級多的毛髮，太恐怖了。
酒店的星級與實際不符,房間相當與好一點的招待所,交通也不方便.住的不爽!
位置比較好，但條件一般，居然空調是單冷的，前臺服務非常冷淡
春節期間住了一晚，房價高不說，房間內的空調只能製冷不能制熱。第二天的早飯更是慘不忍睹，我們8點多到的樓下，一樓轉角一個小的不能再小的餐廳，粥、麵條都已經空了，就剩下兩個雞蛋，兩片方肉。後面還有不少人陸續來餐廳，前面在用餐的還沒吃飽，大廚說再下面條。所謂麵條也就是長長的方便麵而已。這家酒店是這次出行住宿中最差的一家。
房間太小,設計不合理,竟然連會客小臺桌都沒有,我住的房間馬桶沖水不暢,衛生間太小,洗裕區域和馬桶區域太過狹窄,很不方便,總體來說,說它是四星級是太言過其實了,2星差不多.
交通不方便在其次;偶想說這家的沐浴房需要好好改進: 偶在不同的房間住過三次,有兩間房的淋浴房會滲水,搞得房間很多水.雖然很便宜,但不太爽,凡事不過三,再也不會住了賓館反饋 2008年6月20日 ： 尊敬的客人： 十分感謝您給我們酒店提供寶貴意見，我們酒店的淋浴房由於設計原因造成滲水現象，對您在入住期間帶來不愉快地感受，我們深表歉意。目前我店已在逐步整修這樣的淋浴房，滲水現象已經得到改善，希望您再度光臨。
俗話說"便宜沒好貨","一分價錢一分貨",建議攜程網不要再向客戶推薦該酒店.
建議攜程取消該酒店的協議。這家酒店的三星不知道是怎樣評出來的？房間小不說，隔音效果極差而且有怪味，下水道堵了沒人管，三星級酒店竟然早上沒有熱水，服務人員態度生硬，一副愛住不住的嘴臉。明明是包括早餐的，服務員愣說不含早，眾目睽睽之下好像我們想賴他一頓早餐，後經證實是攜程訂的房才勉強同意提供早餐，但是不允許我們和其他客人一樣自助，由服務員在自助餐盤裡隨便揀幾樣端上來。最不能讓人忍受的是服務員竟然當著客人的面用他那雙剛剛扔下抹布的髒手抓起剝了皮的滷蛋放到自助餐盤裡；上了桌的菜客人已經用過，仍然可以倒回自助餐盤裡去，真讓人噁心！經過攜程反?
晚上12：30到的，前臺不錯，打了好多電話問路一直耐心回答，房間也不錯挺乾淨，早上結賬的時候太麻煩，態度也不好，地點離我要去的地方太遠，建議大家第一次去問清楚，不要以為縣政府就在邊上就好像中心了，跑了一晚上的山路...
地理位置不錯,離溧陽汽車站確實很近.但是該酒店新開業沒多久,還是有裝修味的,最鬱悶是另外兩件事,根本不能刷pos機,別說信用卡了,什麼卡都沒有,網頁上說能接受信用卡簡直就是騙人的,很沒信譽,不知道誰會帶那麼多的現金去住賓館???另外餐廳和酒店是分開的,在餐廳吃飯不能簽單的.
太差了,千萬不要訂這家酒店!!!!表面看著很氣派,其實房間在後院,而且一邊在鍋爐旁邊,一邊在路邊,房間還不隔音,所謂的大床房其實是最小的房間,就一張床的大小,關鍵是吵的睡不著,廁所有味道.早餐就更普通了,總之,千萬不要訂這家酒店!!!!
我要的是大床房的，房間超小而且沒有桌子，使用寬頻也很不方便還要接個東西，撥號的密碼也要問了才告訴你。晚上外面鍋爐的聲音很吵，下次不會再去入住了。
外觀髒兮兮的,坐機場大巴路過時,還不知道自己住的就是這間如家,心裡還說這麼破啊.下了大巴走過來,才發現自己要住這裡,555.訂的是180一間的商務大床間,不算便宜了,但是房間很小,設施感覺舊舊的.我住過很多連鎖酒店了,如家也住過很多次,唉,發現如家是一家不如一家啊!遺憾.唯一方便的就是離重慶機場大巴站很近,第二天坐大巴很方便哦.補充點評 2007年12月23日 ： 對了,房間還有異味.我也覺得這已經是如家的習慣的.在深圳的如家也是有異味的.以後我想考慮別的連鎖酒店了.住了成都的七鬥星,感覺好很多!
單人房緊鄰鍋爐房有點吵，房間裡也沒有桌子，，空間很狹隘，總之一般
周邊環境不太好，比較亂。房間設施簡陋，收費偏貴。服務不太到位，中午1點你正在休息時，服務員來打擾要清理房間,真是令人煩惱。結果讓他們下午晚些來，結果這一天房間也沒打掃。這樣的服務在別處是不可能遇到的。
服務不好！態度表面很好，見人就問好，但是目無表情，明顯是裝出來的。房間的設施太簡單。沒有家的感覺。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
酒店是新開的.房間裡的傢俱都是低檔次的偽劣產品,一碰就壞的傢俱,還要你陪錢,呵呵!他們就是一家黑店,專門以碰壞傢俱油漆為由賠錢,宰客.是一家沒有誠信的黑店.!今天我就被該店的範XX領班黑了30元.
隔音效果非常差,基本上隔壁房間的說話聲都能聽到.最後一天隔壁老早起來吵架,簡直就是對著你在說話.不小心碰壞了酒店的一個直徑18釐米的一個塑料框架的化妝鏡,竟然索賠我315元.(據稱,那個沒有品牌標示的化妝鏡系酒店定做的云云,我仔細研究了一下,差別可能是本來別人用金屬做的支架,這個是用有機玻璃做的,因此稍微碰下就斷了).入住的朋友看到的最好小心一點,要是碰壞個花瓶,畫框,酒杯的話不知道要收你多少錢.
房間隔音極差,鄰房說話聲音清晰可聞,任何雜音清晰入耳,提供的設施品質極差,電熨斗品質不佳還得要客戶買單,勸大家別用,空調三催四請才開啟,房間悶熱無比卻要求開窗通風,從沒見過如此服務品質,值班經理躲在暗地裡不敢面對客戶,笑掉人大牙了!以後去成都絕不光臨此店.
千萬別去，雖然員工很盡心，但先天條及不足。在齊市沒住過好酒店。我看還是試試如家吧。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
在酒店住的時候環境相當的差，衛生不打掃，前臺服務態度相當的差，（個別的）還有那個保健中心的服務員素質太差，足浴不到時間就完事了，還理直氣壯的說客人事多，找錢也不送的房間，就仍在門外，就敲了一下門就走了，出去看不見人，投訴到服務中心，服務中心的服務員說不是他們的事，建議服務上從內部抓起，提高服務素質。
今年的5.1、10.1長假分別定了西安與重慶的如家，非常失望，如家簡直無誠信可言。這裡把我的遭遇簡單描述，希望能給各位出行的朋友提供借鑑。5.1西安的如家嚴重超定，我們一行11人險些露宿街頭，與酒店交涉了2個小時，原定的4間房，只拿到3間。同時到達酒店的不少客人，因無房可住，只得帶著行李走人。9月14日通過攜程攜程定了10.5日如家的上清寺店，吸取了5.1教訓，於10.5日下午用信用卡做了付款擔保，到達酒店，辦理了信用卡預受權，莫名的簽了好幾份入住單（在酒店堅決要籤的情況下），拿到房卡時才發現，原定的2套商務大床房被換成了標房和大床房，酒店除了說“抱歉、房已滿”再也沒有任何解釋。對房間的大小、設施沒有過高的要求，畢竟是經濟型酒店，最讓人受不了的是，其中的一間房臭氣熏天，請服務員弄了3次，仍舊臭。無語......
第一次來，主要是貪便宜，然後因為事多就沒去找其它酒店了，住著住著也就習慣了，服務員都會跟你打招呼，前臺服務員有的好有的差，好的還不錯，差的就沒話說了，住的單人房，窗戶關不緊，說是出了事有攝像頭，地毯髒的不行，氣味嚴重，前臺在六樓，不太方便，早餐不要提了，沒法吃，中餐晚餐不提供。每晚都有騷擾電話，決不會沒有。空調是中央空調，房內調節器如同擺設，後來找到其它酒店後就搬走了，還是住了十天。
如果這就是如家，那如家離倒閉絕對不遠了。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
強烈建議大家不要住這個酒店，預訂的時候沒有說酒店二樓是卡拉OK廳，到晚上12點多了還在蹦迪，噪音吵得我睡不著覺。房間設施跟全國的如家都差不多，強烈抵制這樣的店
訂了一間420多的房間，房間較大，但地毯非常髒，全是水漬，很難看。服務方面不想提了，入住預授刷了800塊，結果送餐不能掛房帳，只能付現金原因是預授太少，暈了。上午開通了長途電話，晚上回去又不能打長途，還要從新開通。早晨8點被吵醒，整個大樓都是轟鳴聲，原因未知。電梯慢的要死，住14樓，平均等3－4分鐘，來回做了6次電梯，有5次裡都是擠滿了酒氣醺醺叼著厭倦的人，談論酒店的mm，語言不堪入耳。結帳時非常慢，等了10分鐘前臺告訴我房間有消費，再等10分鐘，才告訴我喝了2瓶可樂。最鬱悶的是，8月8日奧運開幕式，電視突然沒訊號了！忍無可忍，前臺的人解釋更是牛，說可能是遭到不法分子破壞，聽到這真快瘋了。本來想打一分，可在電視訊號恢復後，聽到前臺mm的真誠道歉，還給我講開幕式前面我沒看到的場景，氣也沒了一半了，服務給2分吧。
後悔看了評價。上面老兄的要求也夠低的。1）隔音太差2）早餐太差3）衛生間太小4）房間裝修太差總的來說就是一經濟性酒店。
入住的當天02-26日，房間828。這個房間緊鄰著一個下水管道，整夜的流水，難以入睡，我只有睡另外一張離下水管較遠的單人床用被捂著腦袋入睡。從27日期直到3月2日，我每天都在和前臺交涉需要更換一個房間，每天都答應但是每天都沒有解決。3月1日前臺有個個子不高（172CM）、戴眼鏡、方臉型、短頭髮、黑西服的一個貌似領班的男士答應給我解決，但是未果。第二天，2日12時左右打電話到房間告訴我有房間但是在打掃，等......。14時左右再次打電話到房間告知有房間但是還在打掃，繼續等......。19時終於再次告知我，終於可以換房了（換到818。難道貴公司舉辦的做床比賽就體現了這麼個工作效率？難以置信！），但是房間明顯沒有828面積大。無所謂了，只要能睡個好覺也無所謂了。3月3日8:20退房。也許你們會很奇怪的在想：既然酒店一而再，再而三的不給你換房，你為什麼不換一家酒店呢？其實我在到烏魯木齊之前準備訂錦江之星酒店的，但是他們還在建設之中，即將開業。所以我通過攜程網站找到了你們這家商務酒店，看到你們的介紹我覺得和錦江之星也是類似的酒店，能夠提供舒適、乾淨的環境，更重要的是能夠給我們這樣的商務人士提供高速的寬頻接入。因此我定下了你們的酒店，但是入住之後卻讓我感覺到了你們和錦江之星之間服務上的明顯差距，很少有員工跟我們主動的、面帶微笑的問候，早餐的環境和品種（吃了6天早餐只有一道菜有變化）惟一能讓我忍受度過這幾天的就是你們的床和室內裝修環境要略勝錦江之星，其次可能就是寬頻了。僅此而已。其實這些過去也就過去了，讓我感到氣憤的是今天收到攜程網站的一條簡訊“{攜程}八音和速8酒店，原訂到3月3日，酒店告知27日已退房。如不符請速致電攜程，以免漏算您的積分”。酒店的誠信何在？？？為了少向攜程交付佣金就犯下這樣低階的、沒有智商的錯誤。我認為這樣的員工可以解僱，因為他不知道欺騙了一個消費者，欺騙了一個自己的客戶會帶來怎樣的後果，會給公司帶來怎樣的不利影響。我真誠的希望“烏魯木齊八音和速8”這家酒店的經理（老闆）能在24小時之內給我致歉，以挽回這家酒店的聲譽，以挽回“速8”這個國際連鎖酒店的聲譽。現在是網路的時代，我可以通過網站、個人空間、部落格等傳播媒介撰寫每天發生在我身上的事情，也可以利用我給同事、下屬、夥伴公司培訓的機會講講這些活生生的案例。我花費了寶貴的時間寫了這封價值連城的投訴信想必你們一定會有所反映。現在是北京時間3月4日10:40補充點評 2008年3月4日 ： 投訴八音和速8酒店而非攜程網站。賓館反饋 2008年4月9日 ： 尊敬的客人您好，八音和速8酒店非常感謝您提出的寶貴意見，同時也深表感激！您的意見能夠幫助我們更好的完善服務，對於您在本酒店的入住經歷除了向您表示歉意之外並真誠的向您發出邀請：希望您能再次入住本酒店！此事件的相關責任人已經接受了處理意見並希望通過這次交往，能夠和您真誠的成為好朋友。我們將盛情款待來自遠方的您，期待您來新疆的旅程繼續支援八音和速8酒店，我們攜手同進！祝您身體健康，萬事順意！
很遺憾,不清楚萬達集團用了什麼裝修材料,整個Hotel到處瀰漫著刺鼻的油漆味,在我入住之前,已經有朋友警告過我,但我還是沒有想到雅高集團的管理會疏忽到這樣的地步,住進去以後只有開啟?
房間很小，洗手間有異味，酒店外觀陳舊，yi以後不會再住
五一期間，“好心的酒店”居然送我們早餐，但是一個房間只送一份。結果，就是，我們五個房間9個人，只有五個人有早餐，其他4個每人要多付98元一份早餐。我們想把4號的早餐改成2號也不行（我們四號的早上的飛機，早餐６點開始，我們５點要出門）。太不人性化了。其中一個房間居然浴室沒有簾子。。。。。。。。。。。
大床房的房間有點小了,而且傢俱裝置很老,面向馬路,很吵,價錢又不低,不值啊.
服務的態度還可以，只是我住的那間房實在是太太太小了（大床房）。
什麼他媽酒店！ 後半夜一點打掃隔壁房間！！！！！！！！ 本來就隔音不好！服務員開隔壁門的時候就像在開我房門一樣！本來就我一個人住，弄得跟來壞人了似的，給我嚇完了都！真嚇人！ 然後就開始在隔壁收拾，聲音非常大！這酒店隔音的效果實在是太差了！出去讓服務員小點聲，他說知道了！過了十分鐘收拾完走了。惡夢才剛剛開始，那個服務員就開始推著他那個破車在走廊裡一遍一遍的來回走，沒辦法打電話到前臺投訴，前臺態度很好說馬上讓服務員停止，恩 好了有十五分鐘之後又開始了！！！ 我真他媽服了她了！ 後半夜打掃房間！ 有這樣的酒店嗎？ 最後實在沒辦法 我穿上衣服開門站到走廊裡照服務員，任憑我怎麼叫 人家就是不答應，最後在走廊裡一頓破口大罵！ 那個服務員也沒有動靜，這才算終於消停了。上床一看錶 三點半！！！！！ 真沒見過還有後半夜收拾房間的酒店！！！！！下決心再也不住這個酒店了！！！ 如果酒店能看到我的評價 我可以說我對以上的評價可以負責任！我是4月26日晚住進的，27號退房。住的是2010房間！ 您們可以核對！！！補充點評 2008年4月29日 ： 還有就是隔音真的很差！ 離我挺遠的一個房間一對小情人在那嗨！ 也不知道是那女的叫的聲音太大了 還是隔音不好，滿走廊全都聽見了嗷嗷的聲音，聽得叫人心裡忐忑不安的！呵呵
住過的最差的酒店之一，房間有黴味，我住的是套間，外間有個電腦，網速很慢。早餐奇差！為了和其他的人一起，湊合住吧！
我是在4月初住到這個酒店,住的是豪華商務單人間.版納這裡很熱,晚上我熱的睡不著覺,打電話問為什麼沒有空調,回答竟然是空調被人關了.整整兩個晚上我基本上睡的很難受,因為版納沒有5星酒店,所以在ctrip上選的這個4星,但個人住的感覺,這個酒店的服務和招待所沒有什麼差別.晚上4點憤怒的問他們為什麼熱的人睡不著,他們說可以找個人過來給風機上放點冰塊,投訴沒有任何作用我便不需要他們的什麼冰塊了,第二天一大早就離開這個破地方最受不了的是他的早餐環境很差,東西口味很一般,品種也太少各位,等你們住了這裡就知道這個酒店有多麼的搞笑.
服務很差，晚上竟然停電了2-3個小時。周邊很荒涼。房間裡面一張圓床佔了很大面積，其他都顯得很擁擠，床頭邊上就是洗手池，頭頂對著淋浴房和馬桶！設計很不合理！
每天晚上十點多開始有人唱KTV，前臺說要一直唱到兩點，如果你有非常強大抗干擾能力，就來吧補充點評 2007年11月19日 ： 深更半夜的，被KTV打擾，只有自己換房一個選擇，還要穿上衣服，拿?
7點到了酒店前臺打電話問了樓層說房間可以入住，上樓竟然房間的垃圾成堆根本就沒有打掃，下樓要求換房間竟說沒有了，只是讓樓層打掃衛生，等了半個鐘頭竟然還沒有打掃出來，後來來了個頭頭模樣的，問他你們怎麼半個多鐘頭房間都打掃不出來，他讓前臺換房間，這時前臺一點咯噔也沒打房間馬上有了（看來剛開始前臺是撒謊了）。到房間一看，竟然被罩還是髒的，又讓服務員換了。總的來說前臺不夠盡職，有房間不給調（扯謊說沒有），真是非常令人不愉快的經歷。補充點評 2008年2月5日 ： 是晚上七點
住的是一樓，房間太小，窗戶對著一堵牆。以後不會再住它了
按照預定的時間去住宿，攜程卻說我的訂單取消了，對攜程的信譽產生明顯的懷疑。不是一個值得信任的網站補充點評 2008年1月24日 ： 給攜程的800打電話，得到的卻是一些冠冕堂皇的敷衍的話。
用信用卡付房費時居然要收2%的手續費。後來結賬時卻沒有收手續費，不知道為什麼？真是暈啊。酒店設施一般。另外，附近有卡拉OK，很吵，一直鬧到半夜裡。外面吃飯的地方很多，這點很方便。
上當了,這家酒店根本評不上四星,早飯只有稀飯饅頭乾麵包,連牛奶都沒有,服務員在打鬧,以為進了一家招待所(實際上也就是,側門掛著中共酒店委員會的大牌子,太誇張了,好象央企!)吃完了敏感的LP就肚子不舒服!因為不想麻煩就算了.床單被子是印有孔子出遊圖案的,又硬又有香菸味,整晚無法入睡.攜程預訂時說明是寬頻免費才訂的大床房,結果服務檯說收費的,結果爭了半天直到要向攜程投訴才假裝查電腦後說免費.另外,所謂環保酒店就是走廊黑燈瞎火的等人來了感應才開,節能是節能了,偏偏酒店走廊特長,沒人時黑得不敢走出門,不安全!所謂大床房就是普通標間換成大床,而且房間沿街,但價格幾乎翻番,早提醒我啊!請大家不要去住,實際上曲府很小,住那裡都不遠,按協程推薦或會員好評的住!魯能在當地投資了一家五星酒店在試營業,就在孔廟西,請大家留意.
太差的酒店，房間設施最多2星。服務人員素質太差，讓不是一個房間的人把行李拿走。
該酒店無論硬體還是軟體都達不到4星級。院內停車要交費，房間小，裝修檔次低，房間床和電視機等檔次太低，衛生間小且配套用品品種少檔次低。與420元豪華房間價格及4星級酒店標準差距太大。如果掛牌4星，山東旅遊局相關人員肯定受賄了。給曲阜，給山東丟臉，有騙人之嫌。
環境一般，衛生間不夠合理，服務總檯的服務待提高;距離浦東機場較遠。
對於酒店的服務態度基本滿意,唯一缺陷就是沒有遵守時間.我提前1小時和酒店總檯確認過了我到達浦東機場的時間,並且酒店說我到的那個時間有班車在等.但在我比通知酒店的時間提前15分鐘到達時,卻沒有酒店的班車,給總檯打電話後才知道,班車已經提前開走了!結果酒店又排車來接,讓我等待了25分鐘!關於第二天早上出發時間的問題,我反覆催促了,也是在晚上9點半以後才通知的.結果第二天的班車定在早上7點鐘,但實際發車卻延遲了15分鐘!至少酒店的班車是沒有信譽的!這樣的工作態度好像很不在乎,像是在開玩笑一樣!另外,酒店距離機場有至少25分鐘的車程,周圍也沒有什麼吃飯的地方.我到的當天晚飯只好在酒店餐廳解決.我只有1個人,點了個雪菜肉絲麵,1個青茄子炒粉絲,結果上來的面至少夠4個人吃,點菜時服務員也不提醒一下.那個青茄子炒粉絲就更甭提了,實在是難吃至極無法下嚥!不知道是哪個菜有問題,當夜就上吐下瀉了!可以肯定是食物中毒!酒店的小姐反覆打電話到房間拉生意!實在是更加降低了酒店檔次!又不敢把電話線拔掉,因為還要等待總檯通知第二天早上發車時間,真是太鬱悶了!188元實在是太便宜了,便宜得很難受很不合算,我永遠也不會再去住這家酒店了!
國內外酒店都住過不少，丹東也住過國際酒店20樓，這次是因為辦事，才選擇這家所謂丹東唯一一家四星級酒店，但從來沒有見到過服務質量這麼差的酒店，處處和客人為敵。本人14日入住，由於本人是16日晚十一點多的航班，15日中午特意和前臺說能否在16日晚六點結帳時，總共收兩天半的房錢。前臺當時同意，並刷了我兩天半的預付款。可等到16日晚六點2分，同志們，就過了兩分鐘時間，他們居然要收我三天的房錢。當時本人先耐著性子，和前臺兩個服務員解釋。後來一個戴眼鏡的女大堂副理也過來。可說來說去，就是說酒店電腦系統六點一過就自動鎖定為一天。副理後來打電話請示什麼陳經理，我站在旁邊親耳聽了個詳細。她只是說，有個客人過了六點想退房提出算半天，行不行？得到否定的答案後，她就抬頭拒絕了本人。本人告訴她：“你這就叫打電話請示呀？你電話中和你們經理講了我15日就提出算半天你們同意的事實了嗎？”她被問住了！本人由於趕時間，懶得再和她們理論。奉勸攜程不要與這家酒店再簽訂住房合約，免得引來更多的投訴。
邯鄲地區基本沒有一家好賓館。說實話，這也庭難為攜程了！就這麼幾家：邯鄲賓館、邯鄲大酒店、迎賓國際。但都很不好。還都亂收費！死貴！
不可禮遇的垃圾酒店，房間設施陳舊，服務人員沒有基本素質，寬頻不能使用，床單上有頭髮，早上八點開始樓頂傳來刺耳的鑽頭打孔的聲音。能做的只有逃跑，結帳還花了25分鐘。。。。
和樓下的朋友感觸差不多，這個酒店的硬體和服務都一般，住15層豪華單人間，電視不清楚，床硬，被子薄，空調溫度不夠，晚上睡的不舒服，冷。衛生間設施還比較不錯，裝修不久的緣故吧。經當地人的推薦，我下次來這個城市會選擇，新開的趙王或者開發區的皇冠，也向大家推薦。
國際飯店雖然掛牌3星，但是設施和服務差了一些，而且攜程提供的價格不大有競爭力，在另外一個酒店：梅林大酒店住過兩次，前臺的價格就256，設施比國際要好不少。另外：邯鄲現在有個趙王賓館剛剛蓋了新樓，是4星的，已經開始營業，住過一次，夠4星標準，應該是邯鄲目前最好的賓館，標間前臺的價格384，建議攜程聯絡下。補充點評 2008年5月7日 ： 強力推薦 趙王賓館
周邊環境差，房間衛生差，房間設施老舊，服務差（接送車輛接送不到位，電話接不通，衛生裝置損壞不維修）。
不建議大家去住，只有後悔。首都的服務啊，給全國人丟人現眼。
總體來看，酒店價高，設施差，不值得推薦。價格338元標準間，在同類房價中偏高。設施差有以下幾點：整個房間沒有一張紙，一支筆。衛生間沒有浴簾，洗澡後滿地是水，地面打滑，水龍頭出水很小。早餐7點才有，包雙早等於空話一句。免費班車，只送2號航站樓，在強烈要求下才送到3號航站樓，如有誤機還不負責，除非提前三個小時送，不合情理。
攜程的賓館預訂，大大不如從前了，價格沒有優勢，協議的酒店提供的服務跟攜程的承諾大打折扣！！！到達酒店的時候，原來預訂時的價格是188元，可是到酒店後，酒店臨時調整價格到268元（公佈價是358元），問我同意不同意？廢話，我能同意嗎？在入住的時候，就要交房費，以前真沒見過。房間的安全性差，沒有內鎖。因為剛剛裝修完，所以，房間裝置雖然低檔次，但是還算是新的，感覺不是太差。洗涑用品連招待所的都不如，還什麼大酒店？管子裡出來的是黃黃的水！！！入住的時候，本來說是可以刷VISA卡的，可是刷不了。（不知道有沒有真把錢給刷進去？擔心）退房的時候，要張發票，不能開，得到很遠的另外一個象招待所一樣的，所謂的大酒店去開。不過，公佈價跟我實際結算的價（預訂價）的原因，總體來說，感覺不是特別的差，比起攜程的一些其他的協議酒店來說，不是最差的。補充點評 2008年2月17日 ： 本來預訂的時候，要求接飛機的，到了北京機場，下了飛機，出了候機樓，根本沒有人接飛機。於是自己只能憑以往的習慣去打聽，大聽到了，那個接飛機的服務員的態度，真TMD的惡劣！不說了。
有些差 就和小旅店差不多 離機場還有一些距離 不建議去住
號稱三星，頂多招待所的標準，房間前面是個施工工地，晚上也在施工，很吵。還有這個迎賓員感覺有像索要小費的樣子，不知道是不是
晚上竟然停電!!!房間還可以，結帳時竟然不返還預授權時簽字的單據，跟他們要時，好象哥倫布發現了新大陸!!!!!!請問我都已經結帳了，你們還保留預授權的單據做什麼!!!!!!
酒店著實很舊,旁邊都有很好的酒店,吃飯比較不容易找地方,旁邊都是咖啡店,真不知道在這樣的小鎮,怎麼消費還那麼高.酒店價格與實際設施嚴重不符.不划算.
看了大家的評論及平均分才訂的這家酒店,儘管此時間段相同的價格都可以訂四星的酒店了.1 7號樓環境非常差,離前臺距離遠,拖著沉重的行李,無服務員幫忙,路過骯脹的鍋爐房,爬上了沒有電梯的房間;2 7號樓窗外的風景是鍋爐房;3 7號樓房子裡有黴味;4 7號樓浴室非常簡陋,跟花幾十塊錢的招待所的浴室一樣;5 早餐無論多大的孩子都要求交費；6 7號樓房子及傢俱非常陳舊。地板上翹，桌布損壞有黴點。補充點評 2008年8月5日 ： 幸好只住了一天就去華客，感覺好象從地獄到了天堂。
首先12月份的天氣晚上6點才開空調，半夜的時候居然空調關了，冷得要死。房間噶小，整個房間的燈也很暗。每層電梯人口處貼了可能是這家老總和在電視上露一面的人的合影的KT板，倒胃口。服務不專業，服務員從來是冷眼對客人，覺得愛來不來，號稱4星，我覺得也就是2星了。床很硬，睡得我腰疼。補充點評 2007年12月18日 ： 早餐不好，也不知道第一個人為什麼那樣騙大家。
最不滿意的是這家的空調，效果一點也不好，而且噪音超大。最糟糕的是停車場，竟然在馬路對面，而且必須要酒店保安領著才能開車停車，建議自駕車的千萬別住
1,房間空調跟電扇一樣，不製冷，反映三次服務員答應給看看最後也沒來2，因為有時差，凌晨0點入住，說下午六點前退房算一天，結賬時候硬說要中午12點退房，催我們離開3，沒有服務意識補充點評 2008年5月22日 ： 這地方離市區遠，價格在當地不算便宜。賓館反饋 2008年5月23日 ： 首先感您所提到及的問題，其一、關於您入住房間空調不製冷問題，可能有部分房間的空調除錯和加冷媒，美的空調公司正在實施。但客人反映問題後，服務員一直沒有來解決反映出酒店服務中欠缺之處：1、缺乏感情服務2、缺乏服務的主動性，沒能急客人所急、想客人所想。對此我們將在今天下午的培訓課上，專門就服務意識的問題進行專項的培訓，以後也將就此不定期的開展專題培訓，以儘量避免這方面失誤的發生。其二、新疆同內地是有時差的，按常規酒店房費的收取是按過夜房計算的，即過夜就按全天房費收取。您可查閱一下相關的行規。12點退房前詢問是否繼續延住是每個酒店都會例行的程式，我們絕沒有催您離開的意思，因一些特殊的原因需晚一些退房，您可以提出來，我們會適當滿足您的需求。 最後感謝您選擇入住如家北園春店。對您此次下榻酒店帶來的不便致以真摯的歉意。您的點評象鏡子一樣折射出酒店在管理方面還存在疏漏。酒店將以此為鑑，杜絕此類事情的發生。期待您的再次光臨。為了提高我們的服務意識，更好的為您及廣大客戶提供優質、有效的服務，請您繼續關注我們，同時也希望各位攜程的會員能夠參與到監督我們服務的行列中。
我住的是紅樓青年旅館，房間很小，設施和裝修很陳舊，大大不符合三星的標準，更另我氣憤的是提供的兩條毛巾全是壞的，上面有明顯的洞，毛巾掉在地上沾了泥土（毛巾掉在有水的地上被被鞋子踩了腳印），退房的時候服務員居然說毛巾有斑點，洗不乾淨了，讓我按新毛巾的價格賠償，太令人氣憤了！！！！以後再也不住青年旅館了！！！！
內部管理太差，客房服務員監守自盜，然後賴到客戶頭上，已經兩次了，一次是撲克牌，一次是洗髮水。
可以用一句話來描述當時的心情,太失望了.免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
看了還算不錯的點評，定了標準間， 但是無論是硬體還是服務令人失望。硬體設施還不如一般的農家樂，窗戶和門並排在走廊一側，通風很差，一進房門撲鼻而來的就是濃烈的黴味和香菸味，害得我們一晚上就沒敢關窗戶，衛生間的淋浴設施地面連擋水條也沒有，一洗澡就滿地是水。前臺服務冷冰冰的， 我們11點到達，稱房間還沒打掃完， 讓我們在大堂等，之後就沒人理我們了，過了半小時再去前臺問，才給辦理手續，實在是太差勁了。
只能說是我住過的很差的酒店，房間隔音很差，隔壁的客人電視開的聲音很大，感覺就和我在一個房間一樣，很吵，另外酒店的服務更差，上一次入住的時候，是一個朋友給預定的，並且先交了房費就出差了，可是前臺找不到前一班工作人員證明已經付了款的留言條，確說我們沒有付款，最可氣的是我剛經歷了隔壁的噪音剛剛睡著，在將近１２點的　時候，前臺打電話讓我續房費，說沒有人給我們交房費，他們沒有看到任何顯示我們的房費已經結過，害的我還象朋友抱怨了一番，結果下去續了房費後，在快睡著的時候惱人的電話再次響起，說找到留言條了，說我們的房費已經結過了，天啊，快一點了，還是個大堂經理，就這種素質，我真不敢想象，為了能在攜成點評，再次來到銀川的時候，我又來到了這裡．就是想告訴大家這家店到底有多爛！！！
其實格林豪泰給我的印象一直挺好的，（那是因為之前住的是上海的格林豪泰），所以就想換換環境，訂了三天的房，首先一進大門，感覺還挺好，接著就是前臺了，那叫什麼服務態度呀？晚上房間的隔音效果確實很差，隔壁大叔的打呼聲簡直就如同和他在一個房間，這都不說，令我感覺不錯的是，這裡還有早餐，之前我是不吃早餐的，別的酒店也有早餐。去了一看，天呀，這也叫早餐？包子+饅頭+稀粥+鹹菜------退房的時候我把這幾天的早餐券全還給了他們。下次不會考慮再住這家酒店
再也不會住這家店了。首先房間隔音差了要命，隔壁的一舉一動清清楚楚，半夜居然還關了空調，這麼冷的天，都凍感冒了，實在差勁。
看到門口的樣子，就知道不是真正的凱萊了，門廳零落要的商務房，對馬路，跟沒有玻璃一樣，晚上吵鬧，非常不隔音早餐特別亂，就豆漿可以喝喝
房間裝置不是很好，不過走的路線不一樣，裝置不好是正常的。乾淨，讓人覺得安心才是目標，如家做得不錯。只是有一點，房間雖然整理得很乾淨，但是天氣熱了，可能要徹底消毒一下，第一天入住的時候在房間看到小強了。火車站出來大概走5分鐘就到，交通不錯，打車或者到火車站搭車到岳陽樓，君山也挺方便。附近用餐的地方也多，很好。特別一提的是服務員的態度很好，問了幾次問題，都很熱誠的幫我解答。如果下次還有機會去岳陽玩，估計還是會入住，希望不會再跟小強見面了。
你們說是3星的，環境好差，還沒小旅店好，牆都發黴脫落，電視也是好久前的，連遙控器都沒有,
介紹說酒店是座落於北四環的北苑路，結果暈我。該酒店位置偏僻，再走幾步就是五環了，怎麼會是四環？？第二天一早等半天也沒有計程車來，只有走到大馬路邊去等，還是沒有。冷得要命，最後沒有辦法，有一黑出租問我走不走，只有坐上車走了。房間還是不錯得。
可能是在黃山上最便宜的一家酒店。當我下午2時拿到房間進去時，看到的是“美國式塗鴉”的牆壁和髒兮兮的被褥、黑乎乎的地板，太嚇人了！我直接衝去前臺與小姐理論，結果得到的是“網上房間照片和實物有差別，你要去找攜程，山上就這條件”。但是在同層空置的房間看去來起碼還能住，所以，突然讓我感受到攜程沒優勢呀！！後來在我的強烈要求給我換房了，呵呵！
第一次評價。為什麼呢。因為該酒店結算的時候多收了我50元錢。說是消費了：一把刮刀15元，另外35元是保健品。可是，蒼天為證，我根本就沒有用過那所謂的保健品。當時退房時也沒有過多和他理論。讓前臺算就算進去好了，可是一再強調沒有用過。前臺MM還好，說要確認一下，不然不能亂收你錢的。確認了一下，服務員還是說沒有掉了。呵呵，真是見鬼了。補充點評 2008年6月9日 ： 補充一下。酒店的隔音很差。門裡門外，沒有區別。然後價效比還是有的。當然也有好的一面。大家可以入住。
空調是分體式的，聲音實在太響了！並且時不時地發出噼啪聲，幾乎無法入睡。入住時前臺實在太不專業，一邊在辦理房卡，一邊分心做其他事情，只有一位客人辦理入住，結果簡單的入住手續竟然辦了約10分鐘之久。入住時雙幣種信用卡預授權劃了美元，向其詢問為何不做人民幣預授權時，理由時居然說預授權都是用美元的。其實前臺沒有用銀聯做人民幣預授權，而是用MasterCard做成了美元，實在太不專業了。
我以攜程名義預定如家快捷酒店,從2008年4月8號入住到15號退房共住了一星期,一日151元的房價是不貴,但是15號我大約中午12:25左右辦理結帳退房,如家快捷酒店卻說我沒有在中午12點整之前結帳,因超過如家快捷酒店規定的時間,所以要加收半日的房費76元,當時我愣了一下,並跟店家力爭說明,為何入住時怎麼不向我說明清楚規定?再來我是訂房至15號,為何15號中午12點之前不能用電話提前通知我退房時間?如果我超時30分鐘必須要加收房費,按照比例原則如家卻要收半日的房費也太離譜了！他們解釋說:因為我是透過攜程仲介訂房,所以公司規定就是如此,他們也無法改變,如果是如家的會員訂房有一小時的彈性時間。聽見如家酒店的解釋,我是深感如家酒店根本不注重消費者的權益,只注重他們自己的利益,就因我是在網上透過攜程仲介訂房,更讓人有變相加價的感覺,再來如家酒店對自己的會員和對其他合作單位訂房的會員權益有這麼大的差異呢?四星或五星酒店也沒有這麼收費法吧?
很一般的酒店。標的3星級，房間面積到是很大，電視機也不錯，是液晶的，床也還行。可是，以下幾點卻讓人大跌眼鏡：1、寫字檯前沒有椅子可坐，放了個長板凳，讓人大跌眼鏡！！好像連招待所都不如。2、房間沒有咖啡，每天要跟服務員要才給，有次下樓經過服務間，聽到服務員在聊天說，某某房間的客人又要咖啡！！！，好像客人就不該跟她們要似的。袋裝咖啡應該是每個星級酒店必為客人每天免費準備的。3、房間迷你吧的飲料和小吃消費後，沒有服務員給你補充。4、酒店給人的感覺是沒有任何服務的酒店。除了每天打掃一次房間外，沒有任何房間服務。中午客人回房間休息後，下午出去，晚上回來，發現原來是什麼樣還是什麼樣，床和衛生間沒有整理，沒有開夜床的服務。房間窗戶、窗簾保持原樣。5、酒店早餐太差，除了能吃口稀飯外，其他基本沒東西可吃的。6、天天晚上10點多有騷擾電話打攪。7、房間牙具太差，住了3個晚上，前2個晚上的牙具都是透明塑料袋裝的那種，擠不出牙膏來，都是幹鍋巴，重送過來的也是一樣，只能幹嗽嗽口了。第3個晚上是那種紙包的牙具，要好多了，至少能擠出牙膏來。
酒店所處位置不錯，比較安靜。房間也比較大，裝修及衛生就此價格來說還尚可。但是房間及走廊都有油煙味！估計與樓下永和豆漿的煙道沒有分開，雖然氣味不是很濃烈，但還是讓人感覺時刻處身於廚房，感覺不好。如果有可能，強烈建議重新設定樓下酒店的煙道~~否則下次不考慮入住此酒店了
酒店是舊房改造，怪味根本無法忍受，若不是酒店不肯退當天的錢，我連這一晚也決不會呆。酒店沒有提供飲食，旁邊的永和超貴，沒有什麼好吃的。不明白其他朋友怎麼給這麼高分？
酒店的怪味根本無法忍受，設施也不方便，全然不是如家的風格，住了一晚就迫不及待地逃跑了，若不是酒店不肯退當天的錢，我連這一晚也決不會呆。
這地方千萬別去住了，繡花枕頭一個。樣子好看，。別的沒什麼的，大冷天不開空調還說他們覺得沒必要開，氣的你要死呢。第2天我就搬家了，
酒店服務比較差，除了前臺的態度還可以以外。客房、餐廳的服務質量和態度都比較差，根本不能算3星的酒店。另外房間還是比較乾淨的。最鬱悶的是沒有早飯吃～～早上看完日出回酒店，去餐廳吃早飯被告知已經全部給訂掉了。服務員還反過來問我們怎麼沒有預訂，我們入住時根本沒有人提醒我們。另外具我觀察，大部分已經預訂來吃早飯的不是本酒店住客。都是由導遊帶的一個一個團隊從外面進來吃飯的。住客的利益何在～～。
這家酒店非常差,大家不要給它的外表所欺騙,房間非常舊,而且房間煙味很重,我覺得連招待所也要比它好
房間不大，窗戶很小，但是交通比較方便，離汽車站、火車站都只要起步價，價效比不高
賓館在小巷裡,周圍環境差,室內施捨一般,218元一定要求住4樓(有寬頻,房間大),218絕對不值.不如錦江之星免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserv
就住了兩天，第一天晚上就發現了一隻大小強。第二天下午回來讓服務員噴了藥，早上起來發現了一隻殉職的小小強。早餐沒有牛奶，勉強可以吃幾片廉價的麵包，喝點豆漿，衝的果珍，白粥。別的反正我都不感興趣。房間臨街，晚上劇吵，幸好俺睡得比較死。
很一般的酒店……價效比一般……酒店是舊式房子，門感覺不太安全，洗手間相對來說還算裝修的可以，只能算賓館，不能稱作酒店，隔音很差，環境很一般
一入住,給的IC卡就打不開門,?
提早預定的房間3間標房4夜，到了酒店,看樣子是個剛改造的樣子,很多地方還留著小旅館的捨不得仍掉的破爛東西(後來問了說是新加盟的格林豪泰,管理和服務還是一起旅館式的),前臺時被告知酒店沒收到定房通知，等了2個小時，安排了大床房先住，到房間一看，房間小的可憐，行李沒地方放，問前臺說是一樣的，沒辦法了先擠吧....晚上回酒店,前臺告知有雙床房可以調,趕快全部調換,沒想到悲劇開始:1:新裝修房間,還是很小;2:衛生間門不能鎖,用著用著,淋浴頭開關掉了,毛巾架也不幸掉了;3:隔壁房間說話聲音聽的很清楚;4:門外有個抽水電機,日夜的突然的叫,音量和音質保證讓你整夜失眠乃至神經衰弱,找前臺(房間裡面沒有電話機)說就是這樣,沒辦法,先忍著吧....;4:到餐廳吃飯,1/4以上的筷子長綠毛,服務員嗎,一副見多不怪的樣子.....有幸看到這裡的夥計們,建議你們去住邊上的一個錦江之星,這種地方,千萬不要進去
房間的硬體設施一般，就是淋浴太差，洗澡很不方便。另外，服務也不是太好，房間衛生打掃的不太乾淨，前臺人員業務水平太低，只有一人知道如何刷卡，其他人都不懂，發票中獎金額5元10元的按照規定在發票開具處兌獎，但是這裡不論金額多少都不能兌獎，也不解釋原因，讓人很氣憤。總之以後我是不會再去這個酒店了。
不知道該怎麼評價了.這是一個能讓11點後入住的所有客人洗冷水澡的酒店.打電話問客房,客房說,我可是告訴了前臺沒熱水的.前臺說，我又不清楚這個事,難道你要我來幫你燒水?忍著,洗冷水.但第二天下午辦完事回來洗澡，又是冷水...回答是才停氣了.我又只得洗冷水.另外，浴房奇小無比,站在裡面洗澡手會不停的碰到水管或玻璃房,生痛.蓬頭水壓奇低,一股小水噴出來.當然這酒店也有閃光點，中層管理人員素質較高,出了問題,他們在積極解決,說話也通情達理.壞就壞在個別的一線服務上.
要不是飛機到達時間22點才不會選擇此酒店,外面飛機的聲音很大,隔音效果很差,房間也一般.晚上有騷擾電話,下次不會選擇.
不能當時提供發票,說給郵寄,現在還沒有收到發票,感覺被欺騙了
1、空調噪音大，換了兩個房間都這樣；2、有蚊子；3、內部空間較為凌亂。
酒店確實是位於樂山的中心位置，只是飯店的住宿條件太差，感覺已經開業很多年了，但是從該酒店的價位來說的話，算差一點的。
酒店說是可以免費上網,但只是自帶網線而言,如要借用酒店提供的網線,要交使用費10元,好象有點過份了.
選了個套間，面積不小。除了電視，裝修乏善可陳。窗外望過去竟然是水泥屋頂。不接受信用卡。打長途事先說要0.7元/分鐘，這就夠可以的了，結帳的時候還要加另外服務費！投訴到經理，居然告訴我係統就是這麼設定的，不能改。直到我說要投訴到消協，才重新改過。
千萬不要相信酒店宣傳的什麼“環保”！！房間的味道非常重！如果你願意不斷地上樓下樓和總檯交涉換房的話，可以考慮。
為了攜程網的聲譽，建議將此賓館從合作名單中剔除。2008年1月28日入住，就發現蟑螂亂跑，不知是否此時正是蟑螂活躍的季節。沒有用餐的地方，非常不方便房間太小，走道和床間距只有不足半米。衛生間也很小，熱水通過50升的電熱器提供，一次只能供一個人洗澡。此賓館不執行國家法律規定，發票小額中獎，不給即時兌付，而是要將發票留下，兌完獎後再給寄出。增加賓館和使用者雙方的成本，不知是何道理。使用者提出意見，拒不改正，而且蠻不講理。聲稱使用者可以隨便投訴，無語。服務員個人服務態度尚好，但賓館整體水平太差。
1。衛生間小得不得了，沒辦法洗澡；2。首次入住居然給我一個沒有窗戶的房間，後經交涉換了一個，為什麼不可以第一次就給客人一個好點的印象呢？傻！
訂房間時說,免費延遲退房至16：00點.但是,完全不可能..延遲退房要收半天房費.
設施非常舊，周邊環境也不好，最奇怪是房間內沒有暖氣，只有掛壁空調，要知道，這種空調室外-5度時候，不會工作的，洛陽可是在淮河以北了。
入住各地的如家不少次，喜歡其簡單實際，在沒什麼要求下，一般都是滿意的。但是我國首都宣武門的這一家，其可惡處卻給我留下很深的陰影：廁所馬桶堵塞了，很自然就通知前臺啦！等了兩個多小時還沒有人來修，很自然就打個電話催促一下啦！半個小時後一個所謂維修人員黑著臉來到，搞了一段時間弄不好，馬上就說我亂拎東西到馬桶內，我解釋說我只是曾經把用過的廁紙拎進馬桶，他馬上用極不滿的態度教訓我，說用過的廁紙不可以拎進馬桶，應該放進廢紙箱內........！我也懶得跟這樣的人理論，請他離開後，馬上親自走到前臺找當值經理投訴，剛巧這個“師傅”也在前臺，聽到有人投訴他，立即走出來以極度仇視的眼光盯著我。當我公開詢問在場各人有誰會把便後用過的廁紙放到廁所裡的廢紙箱時，竟然馬上聽到此人及另一個穿著保安制服的人大聲說：我會！當值經理也忍不住笑起來。這時，我終於明白所謂的“如家”，就是“如住在別人的家”，亦即是寄人籬下，要入“家”隨俗，一般正常的生活習慣在這裡不適宜。但我的問題是：既然這所“如家”有如此奇異的規矩，為什麼不把它列在住店的規則裡呢？為什麼在洗手間沒有明確的告示呢？事後我慶幸在別人的“家”沒有因為一點點自以為文明的習慣而被揍一頓呢！強烈邀請周星馳來這裡住一次，擔保不愁找不到無厘頭的搞笑材料。
房間：商務大床房。房間小，洗手間更小。電視21寸，其他設施差。前臺：check in和check out的速度奇慢。清晨時倆人專為我一人辦check out居然用了15分鐘，查房兩分鐘就答覆了啊，然後就慢悠悠地打各種單據，打錯了再打，都挺淑女，不急不忙的。結預售權只給了我預售權簽名單，我還覺得怎麼好像比每次少了張單。臨出門叫我回來，原來刷預售權完成時還沒讓我輸密碼，真是感覺匪夷所思。只感覺8日那天前臺有一個接待員態度很親切。前臺經理態度冷淡，沒有見面問好，走說再見。反正我結帳走人時，什麼話都沒有。人走茶涼的感覺。其實我聽不聽那一句倒無所謂，不過這總是一個酒店前臺最起碼該有的素質。洗衣：早八點將待洗衣服交到前臺，前臺經理給了我一個單據簽字，無任何交代，在知道我第二天要退房的前提下，也沒告訴我當天不能送回。其他所有酒店都是當天下午六點前送回的，你如家有例外，至少該說一下吧。我回房間重新仔細看了服務指南，只寫了收衣服的時間，就是不寫送回的時間。最後接受加急，多收了50%的洗衣費，才在晚上快九點時收到洗完的衣服。早餐：服務還好，花樣少，包子/炒菜/熗拌菜為主，習慣吃早點的人吃不慣。我每天只吃兩塊一樣的小蛋糕和一杯奶。其他：一天傍晚酒店走廊裡有倆人撕打，女的哭得嗓子都破了，後來聲音變遠一點，可能是從走廊轉移到房間。哭喊持續了至少大概十五分鐘，貌似沒有服務員來檢視。第一次住如家，以前住的三星四星五星也都有，按理說如家總應該不比三星差吧。反正是挺失望。看看桌上那部落格小書，都寫如家怎麼怎麼親切，服務員見誰都笑。但這邊除餐廳外，沒有任何一個服務員見面抬抬眼皮的，更別提問好了。我是感覺我進假如家了。下次寧可離地鐵站遠100米，我住漢庭去。
如家應該不錯才對，可是沒想到很讓人失望，一進入方間就被噪音嚇了一跳，12樓啊，開啟窗戶正對越秀的建築工地，要求換房被告知不行，下雨天，雨傘，吹風機前臺說全部俄出去了，沒有了。有標visa卻被告知不能使用外幣卡授權
7月28號入住的這個酒店，因為圖個方便。入住的時候就感到奇怪，有好幾個人好像在排隊check in,可前臺就一個男服務員在忙乎，而他後面偏偏卻站著兩個女服務員，什麼都不做，光伸著脖子看著男的忙乎。暈倒。輪到我的時候，我告訴那個男的，我要大床房，並且不要靠馬路的。誰知被告訴沒有不靠馬路的房間了，只有一間不靠馬路，可是是在二樓，靠近餐廳，可能味道不好。沒辦法，就住進了8樓靠馬路的一間。一進房間，發現房間那麼小！！臥室裡面空間，除了床之外，沒什麼空間了。晚上的時候，很吵，因為窗外就是高架，來來往往的車。。。。真後悔。最可惡的是，因為出差很累，就叫了一箇中醫推拿，點名要正規的。剛開始的時候還比較正規，後來就老是在耳邊墨跡有什麼什麼特殊的。我聽的很煩，叫她不要再說，沒想到她匆匆了事就要走。給她的錢應該再找我20塊左右，居然告訴我說別找了，麻煩。暈倒。真是垃圾
在攜程查到這家酒店有健身房，並且價位也還合適，於是選擇了這家酒店的。我是7月28日入住酒店的，到了酒店看到大堂還可以，到了房間也較大，到目前心情還不錯，可是悲慘的事情開始了。我看酒店的服務指南上沒有寫有健身房，就打電話問總機健身房在幾樓，總機說我們酒店沒有健身房。這家酒店不是欺騙消費者嗎！我打電話到攜程投訴，攜程說去聯絡一下。等一會兒，出現了一個前廳經理到我房間道歉，說酒店的健身房在裝修，並送了一個果盤。我到現在還很納悶，這家酒店到底有沒有健身房？他們為什麼不能誠信一些？接著倒黴事有開始了，我發現房間裡面有很多小蟲子，我看了看窗戶，是封死的。我發現果盤上落了一層小蟲子。我不知道是這酒店的衛生情況就這麼差，廚房會有那麼多蟲子，還是前廳經理故意噁心我？想不明白就不想了。又打電話到前臺投訴，被通知可以從11樓換到16樓的一個房間。有收拾了行李，到16樓的房間。這時到了6點多，只好去吃飯。出了酒店，發現和網上介紹的又不一樣，周圍環境亂極了，旁邊還有一片空地，上面有一些建築垃圾，風一刮到處都是土。終於找到一家快餐店，吃了，就回酒店。回了房間，開始工作寫報告。第三件悲慘的事情來了，到了九點多停電了。問前臺怎麼回事，什麼時候來電？前臺就說在和供電局聯絡，也不知道什麼時候來電。就這樣在黑暗中望著天花板過了將近2個小時，才來電。來了電趕快去洗澡，水龍頭的水要不很熱要不很涼，我想是不是停電的原因，明天再洗吧。到了第二天早上，水龍頭依然如故，實在無語。趕快退房走人吧。另：早上從酒店出來打車，北園路很堵。還有這家酒店是住過的許多酒店中，唯一一家沒有免費礦泉水的酒店。用一句廣告語：誰住誰後悔。
中庸的酒店,本來衝著環保房去的,可是,哎,有些失望啊
實在忍無可忍。1、水。缺水現象——洗澡至中途，突然斷水，望著滿身的肥皂泡欲哭無淚；多水現象——有幸目睹了水漫金山的壯觀景象。我們住在2樓，半夜，只聽到嘩嘩的水聲，之後從房頂上滲出的水，蔓延了整個房間，我們淌著水衝進房間，只見被子已全部溼透，慶幸的是放行李的地方還未受災，趕緊進行搶救行動。2、安全。大概山上已經提早進入了共產主義社會，客房有門等於沒門，服務員可以拿著房卡隨意進入任何已經入住客人的客房。半夜，我們已經入睡，可是突然有人開門進來，當我驚醒但還處於迷茫狀態的時候，只見服務員在我的房間內若無其事的巡視。我感到自己的人身安全受到了嚴重的威脅。就這樣被折騰了一夜，一宿未睡啊！現在是頭昏腦漲、鼻涕一把、心有餘悸阿！總結，千萬別住在這樣的度假村內了，黑店阿。
由於工作的關係，住過很多次，房間及酒店的設施比較老舊，服務不好，我兩次將洗髮液忘在房間裡，查房時沒有提醒，等過了幾天去問，竟說找不到了。不是每個房間都有寬頻，在開房時要提出要求。早餐質量比較差，15元的早餐沒什麼東西。
第一次給這麼差的評價,一定要說明一下理由的:1. 房間 我們住在B區1006號房.空調根本沒有作用.電熱毯要加溫3小時以上才有溫度.2. 洗澡 絕對不是24小時熱水,甚至不是24小時有水.我們一團友晚上洗澡洗到一半什麼水都沒有了.只好用毛巾把身上的肥皂擦掉.3. 安全. 我們的房間是沒有雙保險的.最誇張的是,由於太冷,我讓服務員加一條被子,結果該服務員連門都不敲就進來,把被子放在我床上.我那個時候真是無比驚恐啊,4. 餐飲: 只有一個飯店,什麼叫壟斷經營到這裡就知道了.5. 交通:上山後到某一個區域開始就變成單車道了.所以如果遇到會車,其後果不堪設想.我們就在上山途中遇到一次,雙方還發生口角和肉體的搏鬥.6. 娛樂:冬季只有滑雪類專案,收費超級貴.絕對比上海的銀七星要貴很多.根本不值.7. 服務:我只能說在這裡根本沒有服務這一項的說.
令人恐怖的記憶！一個停水停電的酒店在零下十幾度的山頂上，居然敢繼續叫賣，真是讓人後怕不已。幸好最後換了酒店，否則我們都將凍死在山上！！！
酒店個映效果太差！而且窗戶開啟之後居然是樓道內的廣告牌，地板有高低甚至我沒穿鞋子起來上廁所腳被硬生生的磕了一下。~這是我在攜程上定到現在環境最差的一家酒店了！！！補充點評 2008年6月15日 ： 說錯了！是隔音效果太差太差了！！！
服務極差,有時候沒空調!服務態度惡略!沒空調問服務員要風扇,1小時過去了,都沒來.投訴後才馬上送來.
很爛，真的很爛。標榜3星，如果是3星，那麼如家就是5星了。強烈不推薦！！！！！！！免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
對這家店非常之失望，希望想去的驢友慎重考慮。1。離四方街比較遠，要15－20分鐘的路程，晚上如果超過10點鐘回客棧，路上就沒有　路燈了，而且周圍靜得有點可怕，感覺不太安全。2。我們連住了兩個晚上，第一天感覺收拾得還算乾淨，可是第二天回來就發現房間根　本沒打掃，只是隨便鋪了一下床，連一次性牙具也沒換，只是隨便塞了支小牙膏進　去，裝牙刷的袋子根本沒有密封的。3。我用房間的毛巾擦了下桌子（因為桌子沒清潔，所以我要自己動手），還弄了點泥　巴，最後店家堅持這是洗澡的毛巾，有泥巴肯定是洗不掉的，要我們賠了20元。4。接我們去機場的司機看到事發全過程，後來建議我們回來投訴，並且說他們一直覺　得這家店的服務跟態度不好。5。其實在麗江，好的客棧多得是，服務也很好，同行的朋友用80元就租到很好的客　　棧，這家店150元的價格相對來講還是高了點。以上5點是我對這家店最最中懇的評價，也沒有中傷店家的意思，只是實事求事地說出了我的經歷，也是用我不愉快的經歷對各位驢友提個醒，希望以後攜程能慎重推薦酒店。
酒店外面的馬路正在封路大維修，出入非常不方便！房間隔音不好！網速白天還可以、晚上很慢！最不好的是整個廁所及洗浴間是用玻璃做的，但玻璃的磨沙部份很少，並且磨沙中間還有幾條透明縫隙。如果有異性客人來訪，根本是不可能上廁所及洗浴的。房間裡只有一張椅子，沒有小桌子，來訪客人只能坐在床上聊天，茶水只能放在床頭的小櫃子上。但這時候大家要千萬小心！！！這小櫃子很少，櫃子上還放了一本相對比較大酒店的介紹。如果你不小心把茶水弄到那本酒店介紹書上。你就不好意思了。那怕只是溼了好幾頁的邊。你都要賠償20元！賓館反饋 2008年6月18日 ： 由於酒店給您入住造成不便表示歉意！酒店為了保護個人隱私，已經專門配備了外圍浴簾，可以很好解決衛生間透明問題；現在酒店二樓餐廳配備啤酒、軟飲是您會客的理想場所。歡迎您的再次入住，提出寶貴意見。
這家酒店對攜程的客人有價格歧視，所以不建議大家入住。我們是8月8號入住的（當然入住前是通過攜程預定的，價格是996元/天），入住當天前臺說是498元/天，拉了2000塊的信用卡預授權。10號下午7點我們結帳離店時前臺接待說要按照996元/天的價格結帳（其間沒有任何人通知過我們），理由是這個價格是攜程給的，恰好在我們結帳前有客人入住前臺給的價格就是498元/天，因為8：02的火車，無奈之下我們按照996元/天結帳走人。我們鄙視這種邏輯關係混亂的前臺，你們的房價難道要靠攜程來制定麼？
賓館沒有晚餐，附近也沒有什麼餐館。網速時快時慢，常掉線。我去時正維修，沒涼水，熱水沒法洗澡。房外車太吵，讓人睡不著。賓館裡沒東西賣，什麼都沒有。很差。賓館反饋 2008年6月18日 ： 由於酒店開業前期給您入住造成不便表示歉意！現在酒店二樓餐廳已經正常提供中晚餐。冷熱水管道已經改造完畢，已經正常穩定。前臺商品櫃已經配備各類小商品，正常供貨。歡迎您的再次入住，提出寶貴意見。
第一次用新卡訂酒店。簡評如下：優點：1.免費升級到套房。2.服務態度好。3.地理位置還好。靠近香港路。窗外望出去就是香格里拉大大的“S”。4.能看見一塊像三明治一樣大的海。5.兩個液晶電視。6.MINIBAR比較便宜。7.裡外兩套獨立的空調系統，出風量大。吹衣服效果不錯。缺點：（恐怕比較多）1.房間有新裝修的味道。2.房間佈局設計問題不小。敗筆出處可見。居然還有個隱蔽的衣櫥在房間的角落裡。3.使用寬頻要把書桌拉出來才能看見寬頻介面。服務員鑽進鑽出地幫我找。4.沒有睡衣供應。5.裝修質量太次了。如果是我的家，我一分錢都不會結給裝修隊。6.服務有問題。入住的時候，冰箱裡什麼都沒有。MINIBAR什麼食品都沒有。電話服務檯才補上。7.液晶電視是那種小的。大概和我的電腦液晶螢幕差不多大。8.洗漱用品比較次。孤零零地被放在寬大的洗手檯上。其它空無一物了。9.保險箱不能用。總之，很多酒店常用裝置都缺乏。同樣是四星酒店。我還是懷念在棧橋邊的泛海名人。房內設施齊全，更加溫馨。
缺點是房間裡一點訊號都沒.這點很惱火,試問一下萬一家中有急事,卻聯絡不到本人怎麼辦?問題很嚴重,一往壞的地方想,以後就不會入住此店了.
第一個吃螃蟹的人，基本上是要作出犧牲的。這個酒店，除了位置在長江邊，一線江景外，其他真是一文不值。房間比較小，空調也不夠強勁，被子又薄，結果是活活凍了一夜。洗手間與洗澡間的地面沒有隔斷，洗澡後滿地的水。晚上有小姐騷擾電話。早餐非常差，居然還收10元。樓下環境比較亂，好像是批發市場。附近有江濱公園，沒有什麼可以玩的；馬路對面有汽車站和碼頭，不清楚去哪裡的。出酒店右轉再右轉有足浴城，去了一次，還不錯。攜程的資訊非常不準確，本人住這個酒店，是攜程的資訊，該酒店離機場15公里，根本是胡說八道，市區不論從哪裡打車過去，都是收80-100。
第一次去濰坊,第一次住如家,酒店服務一般,房間的純淨水第二天過期,沒敢喝,空調聲音大,一晚上沒睡好.而且晚上還徵詢需要按摩服務嗎?????
強烈建議攜程把它剔出去。前臺的服務員好像來自人猿星球，如果你不催促可以讓你等上1個小時不理你。入住和結賬時老夫不得不大發雷霆才算搞定。房間簡陋，早餐差，夜總會的音響擾民。服務水平0分以下。十分懷疑前面的打分者有托兒。補充點評 2008年4月23日 ： 老夫是一個溫和的人，這一次是第一次大發脾氣。實在是忍無可忍
酒店服務跟不上，我們1行6人入住花了半個小時在前臺。其中一間晚上居然停電，半夜不得不折騰換房間。
隔音太差，走廊有人說話就像在自己房間說話一樣。房間門關閉不順暢，要用力推。服務員愛理不理的，前臺服務員連英語也不會說。衛生一般。
便宜，總體還行。延遲了1小時也沒收額外的房費，這點不錯。東樓的一樓房間很潮啊，味道很難聞，要預定千萬不要訂一層。房間毛巾很舊很糙，建議趕緊換了！我跑到附近大超市現買的毛巾用。還有地毯真的不如換成木質地板或者直接大理石，那顏色和髒度真的很不舒服。還有就是牆面很髒、鼻涕之類的到處是，還好離得床比較遠。二樓房間安靜倒是不錯。下次再去就換個分店試試，95元的房間真的沒法評價什麼。補充點評 2008年6月20日 ： 忘記說了：周邊很方便，大型超市、永和豆漿、機場巴士、藥店、美容美髮很多。比較熱鬧！
這個酒店的前身聽別人說是樂山駐成都的招待所，現在改成酒店了，房間裡面的設施不好，我定的是單人間，居然要穿過他們的前臺在後面的一棟單獨的樓上去，經過的時候看見那個院子裡還有一些別的什麼公司，而且還沒有電梯，要自己上樓梯；早餐9點就結束了，臨走的時候要求列印水單，前臺人員說是印表機壞了，沒有辦法列印；單位要求拿水單和發票報銷，鬱悶；服務人員也是好像忙得不行的樣子，根本就談不上什麼服務質量的高低了，他們的房卡也壞了，房間還是服務員幫著開的門。一句話，別住在這裡自尋煩惱了。
攜程的客服人員告訴我預訂的是離火車站一公里的店,不知道怎麼變成這家離火車站3公里的店,住的房間不是主樓,而是後面像農村住宅區一樣的房間一樓.前臺告訴我住那裡可以比較安靜,結果發現被忽悠了,挨著窗就是一個學校,那讀書聲,下課聲怎麼也不像前臺說的安靜才住那幢樓,真不知道,前臺說的主樓靠馬路會更吵,會是吵到什麼程度.問酒店像熨斗,前臺告知只有一個,借出去了.我說協調一下,讓我先用一下,前臺馬上說,那客人出去了,像是他自己借的一樣,客人在不在房間,都不用問一下,就告訴我客人出去了,呵呵,給人感覺像假的樣子.嚴重的問題是,房間的水,我喝了幾杯後發現寫的日期是3月7日,有效期是15日,而我去的時候,已是24日,讓前臺換一下水,我是晚上10點打的電話,到10點45分左右才送來,讓客人在房間等了如此之久.奇怪的是,送水的人還告訴我那上面寫的日期是不準的,奇怪,不準的,你如家還特意貼個字條上去做什麼?第二天取一下寄存行李,在前臺等了十分鐘才辦完手續.總體感覺:這兩年如家店增加不少,但是內地的如家店的整體水平需要提高的太多了.
酒店前臺小女孩子服務太次, 態度很差.好象沒幹過這行. 建議經理好好管理管理.酒店位置好, 別的就沒有什麼可以讚揚的了.
我本來點評是一分的，不知怎麼變成了2分，所以再來改一下。
1、靠馬路一邊很吵，即使關了窗。2、服務態度極差。我有一個東西可能拉在了酒店，晚上打電話問他們，說服務員下班了，要我第二天再問，然後我留了手機，他們說第二天上午打電話給我。結果第二天到中午也沒有人打電話給我，我又去問，然後前臺說昨天晚上沒有留下我的資訊，再讓客房部去查，十分鐘後給我電話。結果又沒有給我電話。過了二十分鐘我只好又去問，說正在查，過五分鐘打給我，又沒打。最後我過了幾個小時再打給他們，然後聽見他們急匆匆的通知服務員去查。不知道這樣的酒店怎麼能號稱中國中檔酒店領先品牌？我不會再住這個酒店。
房間有漏水痕跡，內部感覺也不好，價格也不便宜，不想再次入住
不好，服務員像目老虎，態度極其惡劣，當然就這個價錢設施還是可以的
房間還可以，不髒；熱水放了30分鐘後才有點熱，洗的不爽；早餐就湊合者吃吧，有就不錯了；補充點評 2008年3月21日 ： 還不可以刷卡
于山賓館服務非常差,是我從未見過的惡劣.櫃檯動作慢,態度凶,臉色臭,房間沒空調又冷又潮,餐廳更差.可能是政府公營,不在乎吧
選漢庭是因為酒店本身介紹、大約知道的漢庭創始者淵源、之前旅客的評價等。但結果非常令人失望。在說令人失望的情況前先說一下還算好的方面，以保持客觀和平衡。大堂接待還是禮貌和規範的，辦理手續確實比較快捷；房間本身還是整潔完備；房間裡上網有不間斷電源插孔，雖無暇判定是否確實；房間有幾本流行書籍，無電腦也許可消磨時間。下面是令人失望部分：一、房價有嚴重的甲醛味道，其味道嚴重程度使我不認為這是健康可住的正常狀態。味道最嚴重的是洗手間。雖關閉洗手間也無法斷絕味道外溢。酒店雖解釋說是因為新裝修開業，但如此狀態根本不具備對外開業的條件。其實際讓顧客判斷是否可住的態度是對顧客的不尊重。二、臨街房間噪音很大。訂房時特地文字說明要安靜的房間，結果不但臨街而且臨最嘈雜的十字路口，房間視窗外就是醫院大字招牌，噪音環境極差。對顧客要求置若罔聞更是又一不尊重顧客表現。另一個朝向的房間不臨街，但臨拆遷房片區，噪音是否大也不好判斷。三、洗手間非常小，開門幾乎進不了淋浴房。排氣扇功率嚴重不夠。甲醛味道重使此問題進一步凸顯。原本以為漢庭高層和攜程淵源，各方面總不會太差，結果，重慶漢庭令人非常失望。硬體本身的問題是一方面，對顧客健康、要求的基本尊重都沒有就是本身素質問題。本人去重慶肯定再也不會去漢庭。
我那天用信用卡作了擔保，訂26號凌晨的大床房，事先說明了入住的時間的。結果，到達酒店的時候，居然才得知，根本沒有給我留房間。弄得我一個女子半夜三更還要去找酒店，極不安全。對這樣的服務態度和這樣差的信譽，實在讓我對“如家”的感覺大打折扣！！！！各位訂酒店的朋友，要注意啊！
酒店位置還可以，離江邊很近。房間因為沒窗，所以很熱，很悶。早餐不是自助，是份飯，不好吃。
非常差的酒店，只住了1天就逃走了（本來預訂了7天）
來往虹橋機場,絕對方便,938公共汽車直接門對門,上車睡覺就可以了(一個半小時)賓館服務不專業(餐廳).基本上還可以,談不上星級.房價和硬體不能劃等號
房間殘舊，天花發黴，衛生間馬桶沖洗不乾淨。沒有窗戶，排氣不好。以後不用錢都不去哪裡住了
感覺硬體太差,下次不會去,價格還不低,服務態度一般.
門面很小，房間隔音較差，一直聽到隔壁房間的聲音。電子門鎖是壞的，提出後只能給了鑰匙。不過離市區還是比較近的，打的起步費就到正大廣場。
房間設施很差，給我的電子門卡居然不能開啟房門，換了一個電子門卡還是不行。最後只能給我一把鑰匙。房間裡的毛巾洗得黑糊糊的樣子，很硬。前臺服務倒還周到，還給免費升級為大床房了。不過大床房的空間很小，隔音也不好。價效比不是很高。
訂的豪華單人房比雙人房要小1/3, 設施也差, 甚至沒有茶几和圈椅, 可是價格比雙人房卻要貴好多, 真的不可思議! 我是該酒店雙人房的常客。 也許是酒店自己也覺得不靠譜， 在我外出是， 悄悄地搬進兩張圈椅， 將原來房間裡的靠背椅換出， 可是由於房間空間太小， 椅子實際上是無法坐人的， 只能放東西用！前臺服務還算可以， 我身份證忘帶了， 告訴是常客， 查了一下電腦資料， 就讓入住了。
房間環境很差,沒有窗戶,而且入住時抽水馬桶是壞的,打了兩次電話給服務人員才來修理並且沒有完全修好,提出換同等房間被拒絕.希望提高住宿環境和硬體質量.
一般，總的來說不及莫泰。交通也不是特別便利。以後不會在去這家酒店
感覺一般，如果是來旅遊的話，離鬧市區比較遠，有點不便。是地板而不是我所喜歡的地毯，寬頻要另外收費不爽，不過有數字電視算是彌補一下了。客房很簡單，傢俱有點小，感覺不夠大氣，最好笑的是衛生間竟然沒有插座。。。。靠馬路的房間很吵，雖然有雙層窗，但還是不夠安靜。補充點評 2007年5月4日 ： 上面的點評是點評別的賓館的，搞錯了~~~~~~~~~補充一下：地點是在鬧市區，去逛街很方便，房間除了是地板，其他還過的去，寬頻要收費不爽，早餐一般，不過魚丸味道還可以
1:信用卡的機子建議更換,其他地方都可以使用,到了那裡就失效了...2:由於很晚到達酒店,被安排在了一樓。衛生間的淋浴頭與管子脫列,等進去洗澡才發現,修理速度極慢,後又被調戲了一把(同意更換房間,等到達前臺,又說從其他房間拆個淋浴頭下來,還是回到了最初的房間,真是夠累的)3:浴室的排水問題還是沒有解決,真的是水漫金山寺了4:雖然寫的是大床,實際床不是很大,一般...
大床房的面積實在太小了！除了床和寫字檯就沒有空間了，沒有衣櫃，床頭櫃也只有一個！和如家一樣，但價格要貴100元，實在不值得！以後不會再住了！
我終於領教了人家說莫泰是上海典型的一夜情賓館了。入住後感覺確實整個硬體設施比錦江之星的要上個檔次，空間也大。可是服務太爛：1、我住的房間竟然牆體受潮，表面塗層開裂，就沒人管了。2、喝水的杯子在第二天打掃的時候，根本沒人清洗，要自己動手。3、房間裡有很重的黴味，開窗都沒用。4、前臺的服務技能和態度都賊差。要麼就是啥都不懂的實習生，問你些讓你胸悶的問題，要麼就是很凶的男人，死活不給你刷卡單的底聯。我都納悶用了群什麼人在這裡做活，是不是工資太低只能找到這些被社會拋棄的人？唯獨值得提的是，美林閣的飲食還好。可惜服務一樣差，坐在那裡沒人管。
這個酒店的設施雖然簡單，但服務態度惡劣，一點都不尊重客人！我是5月21日通過攜程網預定的房間，辦理入住時我用信用卡交付押金，頭幾次收銀人員告訴我密碼錯誤，然後我就重新輸入。最後他告訴我密碼成功，也不知道為什麼預授權了600.08元。但是，剛轉身收到銀行的簡訊，說我的帳戶被凍結了兩筆，分別是600元、600.08元。我讓前臺給我解釋一下，結果那三個值班人員，把我支來支去，特別是那天19：00左右值班的收銀人員，一個胖胖男子，戴眼鏡，態度極其惡劣，不進行任何解釋，我在向他反映情況時，他只顧和其他員工講話，一點不尊重客人！後來經交涉，一箇中年女子出面說，可以先給我退房，說留下電話第二天電話復我，讓財務人員給我解釋。可是，直到5月25日，一個回覆的電話都沒有！我打電話過去，又是推脫！知道現在還沒解決。我會繼續等他給我解釋，一旦導致我帳戶錢損失，我將採取法律措施。補充點評 2008年5月25日 ： 大家看看一下的這些留言和點評，可見這家酒店的服務態度差是公認的，並且不少和信用卡支付有關！！！
上海Motel268酒店的失望之旅2008年4月7日-12日參加上海新國際博覽中心的一個展覽會，通過攜程定了酒店，一共17間房間，定在位於上海市羽山路166號（桃林路口）的Motel268。但在此酒店住的6天非常不愉快，發生了糾紛，雖然經過一段時間的交涉，至今未解決。這家酒店的服務實在是不敢恭維，情況如下：1、 刷銀行卡不給憑條，導致退房時發生糾紛。我在4月7日、8日、9日分別有定房，7、8日我刷的是信用卡，因為定的房間比較多，9日又新開的房間因為信用卡額度不夠，我刷的是借記卡，二次刷卡都不給刷卡憑條，並說這是酒店的規定（前臺當時是把條放在了我訂房的檔案袋裡）。11日中午，我退16個房間，前臺只承認我7/8日有刷卡，居然不承認我9日銀行卡刷過押金，並且一口拒絕我沒有付過，（前臺小姐匆忙找了一段時間後，估計是刷卡底單遺失）。從另一個角度來講，如果一個房客訂房不付押金，能平白給房客入住嗎？？？可能嗎？？！2、 服務態度太差，沒有一個以客戶為中心的意識。出現糾紛之後，沒有及時做出相應的解決辦法，酒店財務拒絕當面交涉，只能電話溝通，效果非常不理想，並且拒絕與銀行核查糾紛款項是否有劃入酒店帳戶，理由是：今日出納不在。3、 後續跟進服務速度太慢，並根本沒給解決解決問題。4月11日我返回寧波，即在當地銀行查詢帳戶交易清單，才發現800元被凍結在帳戶裡，於是又與上海Motel酒店溝通相關事宜，經過攜程的溝通和協調，此酒店最終與4月15日才與我核對開戶行及帳號，並在4月18日給我電話說已和銀行取消了凍結。但我前5月初電話至銀行，銀行小姐說根本沒有收到他的取消函，否則如果收到，銀行馬上會解除。直至今日問題仍未解決，只好等待一個月後銀行的自動解除此筆款的凍結。4、 酒店價效比太低。前臺人員太少（退房排隊+退房+查房=1小時）。標準間288元/天，不含早。自助早餐28元/位（早點品種少的可以）。周圍也找不到吃早餐的地方。配套設施非常不齊備。引起我們的深思：對於我們一個出差在外的商務旅行者來說，所需求的就是酒店的服務。如果一個酒店的服務有問題，併發生了問題並不給予解決，那我們還如何去享受此酒店的服務呢？其實做為身在異地的遊客，需要的僅僅是在解決問題的態度，加上一些誠意，畢竟我們不會吹毛求疵地要求酒店做出多大的賠償之類要求，更可能花費太多時間處理這些糾紛，而酒店應當主動的主導事件的解決。反觀Motel268酒店，非但沒有主動、積極的處理事件的解決，甚至一直推卸酒店的責任。直到今日，我仍然未收到任何關於Motel268酒店相關部門、人員的解決電話或者郵件，我的帳戶依然被凍結著，我的電話始終未曾響起，而我失望的心，早已隨著黃浦江的水，緩慢的淌著…………。
說老實話，我還沒有見過這麼差的酒店呢！前臺服務人員素質極低，還給我信用卡用扔的方式，打電話給前臺直接掛我的電話。我不知道是不是價格低一點，就有了別人非住不可的自信。總之，非常差，希望以後取得朋友們注意了。儘量不要選擇這個酒店，除了生氣，不被尊重，可別指望能夠享受到什麼服務。
訂的是288的標房，房間相當小，設施簡單，衛生間連轉身都感覺相當困難，前臺的服務態度也很差，退房時足足等了十多分鐘，不推薦大家入住。
21日入住，外觀還不錯。進入房間，發現網口不通，換房。換的房間床頭開關是沒用的；衛生間龍頭冷熱水開關方向反的；夜燈正對床，一開刺眼；房間連行李架都沒有；最無法忍受的是半夜被嚴重的油漆味嗆醒，無奈凌晨3點出逃換酒店。退房時刷卡系統又不靈了，信用卡預授權取消不了，至今我還凍結了1200元的額度。大堂副理簽字免了我們住宿費，坦言新業主剛接手10幾天，還在整改裝修中。這樣的飯店協程不該推薦，至少近期應該明示。
入住時間：3月28日晚；交通：距市中心和臨時火車站都不近，雖然門口就有公交車，但車次少、時間長。走300米有地鐵。周圍環境：門前的馬路好像新修過的但又沒有修完，感覺七扭八歪、亂七八糟。周圍非常偏，什麼都沒有，超市、餐館什麼的通通都沒有，能看到的就只有工地和一座荒了的清真寺（很久沒人的樣子）。空氣很不好，還有揚塵，幸好入住那天下小雨，不然風沙會更大。裝修：以前住過別的快捷酒店，裝修風格和質量都比如家的強，同價位的房間也比如家的大，對比之下，覺得如家的價效比不高。配置：還算齊全。電視可以收到湖南衛視，但訊號偶爾會有斷掉的情況出現。有小飲水機，但水不多。差評：1、不知道如家是不是都這樣，反正他家浴室的地面特別滑！我洗澡時就被滑倒了，因為摔得不重才沒有投訴！那地板根本就不防滑，一沾水就像踩了油一樣！！
就因為地段比較好一點，但是這個家庭式的賓館，只能說服務也好，設施也好，都只能算很普通很普通的那種家庭式的旅店而已。比較老式的房子，服務員對打掃房間很不仔細，一般就只是倒了倒垃圾，床鋪的話，就把被子放放好，連枕頭都沒放好。廁所裡的話，就把垃圾拿出去，我看連地都沒拖一下，洗臉盆都沒給清理一下呢。房間裡很悶，任何通風的裝置都沒有。賓館反饋 2008年6月3日 ： 感謝上位客人的評價，您的意見就是對於我們工作的推進，經濟型快捷式的酒店也許我們還是會有不到位的地方，經過多次培訓後在客房服上己經嚴格執行“一客一換，全部更新”，並在會在此同時增加消費品等。希望以後為不同客人帶來增值服務的享受。
酒店還不算難找，地鐵出來走不遠就到！本來公幹出差，想著為公司省點錢吧，挑了個北京目前比較便宜的酒店。看了網上的點評對酒店的期望還比較高，但是入住以後卻很失望。房間的設施姑且不談，首先服務就不令人滿意，前臺冷冰冰的，晚上想找個地方吃飯（因為廚房沒有晚飯了），但是說了半天也沒說清楚，害的我在旁邊兜了一大圈，最後還是吃了方便麵。這些都還可以忍受，最最鬱悶的是，晚上想洗個熱水澡好好休息，結果，水不但不熱，水還很小。沒辦法，只能換酒店了。希望能儘快改進！光是價格有優勢那也是做不長的。
管理混亂 各種設施不到位 進了房間發現未打掃衛生 又換了房間 但衛生還是感覺不好 沒有一次性拖鞋等 很不方便 很失望 好不容易捱到早上 立馬換酒店！
預訂標準間：拐角房間（為什麼攜程訂的都是拐角間），房間很小，隔音超差，房間非常冷，空調幾乎不好用，衛生間更冷，幾乎沒法淋浴！三個字＂不滿意＂！
1.收了包天的10元話費,卻打不出電話;2.裝牙刷的盒子是一個空盒子3.不提供購物袋
酒店比較舊，靠近機場，能聽到很大的噪音。空調也不開，關上窗屋內的氣味讓人頭暈，開窗基本被吵的睡不著而且早餐非常差，簡直就是沒東西吃。
酒店比較舊，靠近機場，能聽到很大的噪音。而且早餐非常差，簡直就是沒東西吃。我再也不會住在這個酒店的。賓館反饋 2008年3月14日 ： 尊敬的客人您好，非常感謝您的寶貴意見，對於您入住期間遇到的不愉快經歷，我們深表歉意，以下是我們關於您的意見的反饋情況： 1.關於您提到的噪音和酒店陳舊問題，由於酒店地處廈門主要幹線-湖裡大道西段，距離機場10分鐘車程，這是酒店交通便利的主要優勢。但隨之而來的就是噪音問題。廈門聯發集團於2007年5月份投入巨資對酒店重新進行裝修，在隔音方面做了最大的改進和提高。酒店裝修完工投入使用以來，未收到客人關於噪音的投訴。2.早餐：針對前幾年團隊為主的早餐，酒店在人員配備和早餐種類及數量都做了很大的改進，目前早餐包括了小菜、飲料、熱菜、糕點、主食、沙拉等40多種菜品，能夠滿足各種客人的不同喜好。我們非常珍惜每一位客人的投訴，非常珍惜每次能為客人提供服務的機會。也許酒店方面現在還不能做到十全十美，但是我們一直在努力，希望您能再次光臨麗軒酒店，感受到我們的改變。最後再次感謝您的意見和建議，因為正是有了您這樣的客人，才使麗軒一直進步、不斷完善。謝謝！
從徐州出完差假道回廈門，原來想好好放鬆一下，因為是晚上九點鐘才到，所以預定了高階房，無所謂前臺服務怎樣，拿到房間卡片開門一看，跟攜程圖片完全兩樣，典型九十年代中的裝修，沒所謂，我只住一晚，將就了。畢竟提前放置在房間的水果，還告訴我是攜程的客人，但隨後而來的服務員改變了我的想法，她直白的告訴我，總服務檯叫她將水果撤掉，問原因，送錯而已，但是攜程網站上是有送水果飲料的，我很尷尬，我打電話詢問攜程，客戶專員會協調，最終反饋到我這裡時，只是簡單的前臺不知道我是攜程的客人，不知道我是攜程的客人，他如何知道預定的房間是高階間，如何知道我幾點到達？我不清楚是不是我們的衣著打扮不得體，還是我們是小地方來的引來這種問題，還是真正由於工作人員疏忽引起的。可惜了，原來我本想去1912的，沒了心情早早睡下了。（稍後我拒絕了大堂經理，升級房間，延遲退房等道歉方式，來稍稍抗議了下我的不滿）我想下次去南京，我會慎重考慮下我的選擇。
房間的衛生間較差，不盡人意。總的感覺不是很好。但是個人用品的衛生還是很規範的，整潔而且包裝的很完整。
很偏遠，外面修路，很髒亂，房間還行，服務一般
1.服務意識太差，；通過攜程訂了一間大床房，進房間後，發現房間的地毯髒的實在不行，和值班經理交涉，要求換房。回答居然是：現在沒有大床房，要麼給你換豪華大床房，但要補差價，要麼就是換標房。搞不懂怎麼做服務行業的？由於自己的工作失誤，給客人帶來不便，好象是應該的，還很理直氣壯。2.環境太吵 3.早餐只能用慘不忍睹來形容，不吃也罷。請大家還是遠離的好！！！
早餐有還不如無！這傍邊就是長途汽車站，可想而知這外面的環境是個什麼樣子！住在這裡的人更多的是中轉旅客的樣子，我見過尼姑，和尚！房間設施也就比招待所好點的樣子，比較舊的酒店，名字雖然很時尚，但是酒店真的沒有可比性。有個米蘭俱樂部，估計是happy的地方，還有個桑拿按摩的地方，這個不用我多說大家也曉得是幹嗎的，每天晚上10點準時房間電話響起，招不招就隨你了。大家自己掂量著吧。
客觀地說，這是我住過的同檔次賓館中很差勁的一家，無論是總體環境還是房間設施的確如一位評友所言“夠爛”。不想多說了，以後不去這是了！補充點評 2008年5月31日 ： 剛才忘了一件事是不吐不快啊，就是這個賓館前臺做服務的大小姐們，我去辦入住手續時，就好象欠她的多而還她的少似的，那個愛搭不理的模樣，差點沒逼得我去找她們的上司！
酒店已經比較舊了,海景房也很一般.酒店的拖鞋據稱不是一次性的,但沒有在包裝上說明,再要需要收費10元每雙!也沒發現這個拖鞋和其他五星級酒店比有什麼特別顯著的差異!收拖鞋費用實在對不起這麼價效比不高的房費!所以你要準備好拖鞋不能在住店期間搞溼弄髒,這意味著收費!可能酒店會理直氣壯地給你環保的理由!下次不會在住了,實在看不出有什麼特別舒服的地方!可以再去海悅建國試試!反正這個酒店的海景房也沒什麼意思!而且房間相當一般般!服務也沒什麼可以值得稱道的!甚至肯定比不上泰安的遵華華美達,雖然泰安是一個小地方!
掛的是三星的牌牌，但室內、用具、環境及價效比還是差太多，現在可能是哈市的旅遊旺季，因為是冰雪的季節嗎？房間內有股汗味讓人實在受不了！
設施老化，緊靠馬路噪音太大。晚上樓上衛生間的水流聲和空調噪音非常大，無法入眠，跟總檯反映後，服務員姍姍來遲，強調就是如此。建議入住開發區安慶大酒店和市區人民路的錦江之星
非常差！！！也不知道攜程怎麼推薦的！！爛！！發黴的味道！！房間也很破！！！1
那是什麼破酒店，你們攜程也對外推薦啊，那裡面那個破。服務極差，我入駐708，房間門是用紙胡的，洗臉盆下水壞了了。問服務員，酒店是10年前裝修的，而攜程介紹是2006年裝修的。早餐質量極差，服務員的服務態度也很差，想要個湯勺都沒有。吃到後面連盤子都沒有。其實我感覺最差的是攜程的服務，向一個鑽石貴賓推薦了一個未經核實的虛假資訊，然後啟客戶不顧，讓客戶自行在一個陌生的城市去尋找住處，到2008年1月1日仍沒有對投訴進行反饋，不過我可以理解，因為攜程處理該事務的人員放假了。至於客戶有什麼樣的意見，哈哈，開假後再說。再見了攜程。賓館反饋 2008年1月2日 ： 感謝您對我酒店提出寶貴意見，對於您在我們酒店入住期間所經歷的不滿意，我們深表歉意， 我們酒店是98年開始營業的，經營至今曾分期逐層進行裝修過，而且以供客人多種房型選擇而著稱，像適合商務客人的特色標準間（以大床居多，06年新裝），適合夫妻帶孩子出行的家庭房，還有普通的大床等。關於餐飲方面，確屬我們管理疏忽，不過時至春節，招工甚難，還望能多加理解，不過這不是理由，我們一定要加強培訓，提高員工顧客意識，做為對你的致歉，我們將減免您的當日房費，並附贈您一份禮物以表歉意，期盼您再次光臨指導！
酒店根本沒有裝修，屋子裡一股黴味。收費的寬頻，有的房間還沒有。餐廳一他弧度。沒有任何值得推薦的地方。強烈建議大家以後不要住這裡。
輕軌虹口足球場站下來是西江灣路400多號，店在700多號，不近也不遠。在預訂時間內到達，前臺告知訂的商務房要再等3小時左右才有空房，建議換成同價位的標準房，於是入住標準房。房間設施馬馬虎虎：檯燈有兩個，一個寫字檯一個床頭櫃，不錯；電視劇有點小，而且經常訊號不清，畫面模糊；窗正對輕軌，因此有點吵；窗邊的牆面已經爛了發黴。另外，夜裡十二點多洗澡時熱水不足，不過早上恢復正常。進樓道也需要刷房卡，安全措施好
1.房間有較重的裝修氣味！2.隔音效果差3.預訂的內容不能保證，我訂的雙人床房間成了雙人大床房間！
小木屋的隔音相當差,而且房間間隔很近,門口就是過道.由於遊客的作息時間都不一樣，所以被隔壁洗澡，衝馬桶,早上起來看日出的聲音嚴重干擾.房間門口就是公共過道，隔壁一個韓國人半夜跑出來打電話，嘰裡呱啦的不知道說什麼,我出去用英文請他離開.還好他識趣的走開。房間還行,就是床小了，只有1米寬.有熱水,熱水很熱，不錯。
環境太吵，晚上有卡拉OK，影響睡覺，服務人員服務態度較差。
酒店是掛星四星，但也就二星水平，早餐花樣太少。如果是四星就按四星去做，如果說房價低就不要掛四星，以後考慮換其它酒店。另外寬頻還得收20塊。
餐廳很差,菜的種類水準都不行.酒店基本沒有旅遊配套服務,其實河南有很多有吸引力的旅遊景點,但是實在缺少相應的服務.
四個字，“糟糕透頂”。我是晚上十一點過入住的。首先是交通的不便利，到酒店必須走三峽大壩的專用高速路，同時還要到路過的幾個武警“攔截站”停車檢查專用的通行證。即使出示了酒店的證件也要被當兵的盤問很久，由於帶著孩子心裡很不爽。酒店安排專門為我們送通行證的接待人員還要我們開車到家裡去接，辦完手續後還要求送其回家。折騰半天下來已經快凌晨一點才到酒店。總檯值班服務員的態度更加糟糕，沒有笑臉就不說了，對?
房間很差,有濃重的煙和潮氣的混合味道.我的所有在房間裡穿過的衣服都有濃重的味道,儘管我只住了兩晚.床也是又硬又小,臥具也很低檔,電視更是老舊不堪,像是十年前型號,而且訊號極差. 早餐品味很低,像個招待所的風格.餐廳裡面黑乎乎的,令人感到很沮喪. 其它地方印象不深.總之,這樣的酒店掛牌5星實在是讓人難以理解.
5月初入住這家酒店，只可以用2個字形容“糟糕”，是我見過的最差的5星級，晚上1樓的disco舞廳一直會營業到凌晨2：30，聲音吵雜，還有重音鼓點讓住在18樓的客人也無法入睡，不可想象低樓層的客人們怎麼忍受這種5星級的待遇!早餐簡陋，這個也是我第一次給住過的酒店點評，實在是住得太窩囊了！如果有0分得選項，我會毫不猶豫選0分
老掉牙的五星酒店，我們入住的客房窗外就是酒店的封閉露臺，窗下堆放疑似廢棄的棉被等物品，還好就住一天，拉上窗簾將就一夜，第二天就趕緊離店了。
這種酒店居然是五星，不知道怎麼評的。服務意識差，我入住酒店時，提了兩個大箱子進去，門迎居然動也不動。以次充好，我訂的是大床房，給我的是兩張房拼到一起的，居然就叫大房床了，空間小得可憐，投訴前臺，無果；於是投訴到攜程，最後長級。舊，這一點我就不說了，別人已經都寫了。吃飯要很長時間，要了一個果盤，一個簡單的果盤，吃過飯一個小時才上來。總之，下次不會再住了。
地段可以，這大概是唯一的優點了。房間小，配置簡陋，簡直沒法洗澡。最要命的是沒有暖空調，凍的要命。不過前臺服務員態度可以。
住過的最差的酒店，懷疑上面留言的全都是酒店的託，還說是衡水唯一的四星級酒店，剛進房間的時候地上還有瓜子皮，房間很不好，服務態度也很差，屋子裡還有一股味道。再也不會去住了。
軟硬體都不夠三星標準，我是凌晨2點多入住的，過道無人指點，房前燈也沒有，還是我自己摸索找到的；房內設施陳舊，有黴味，床上用品看上去不清潔，久放水不熱，我點了6：15叫早，結果小姐忘了快7點才叫我，第一句是“你大概已經起來了吧”。我在網上訂的高標，最低193元，但是賓館大幅廣告“休閒房118，高標168”，鑑於此，我進店就問有無客房，小姐反覆問我是否預定，就是不正面回答有無客房。我向賓館提出房價問題，賓館一會說是我的房間是高標的，是總統套房的附屬間，一會又說促銷是針對當地人的。我指出賓館有促銷應當及時與網站溝通，沒有溝通應當對網站客人至少按照促銷價結算，否則我要提前退房，賓館又說要給我換一個好的房間。給我的感覺，賓館缺乏應有的誠信和氣度。我提前退房，發現那裡有許多報館，雖然總體條件不能與上海相比，但是價格便宜。
簡直不知道攜程會選這家店的，除了地段好以外，簡直一無是處！房間舊，床墊的鋼絲都出來了，單號的房間在6月天開了空調溫度都在30度以上。吃早餐沒空調。小姐電話亂打，都在12點左右。
我本以為，最好的房間應該是地毯是乾淨的。房間是安靜的，肥皂、浴帽是有的。可惜，當我入住之後卻發現，地毯髒得可怕，還有一股難聞的味道，房間裡面不知道什麼機器吱吱作響讓人無法入睡，衛生間裡面的羽毛盒竟然是空的！！！！太恐怖拉！！！最高階的房間尚且如此，那麼標間怎麼住人呢？？！！！對了，還有早餐！！咖啡是涼的！！！和齊齊哈爾的天氣一樣！！！
房間太舊,太吵.洗手間沒有熱水,建議攜程取消和其合作.補充點評 2007年11月11日 ： 服務態度惡劣,言語不是太沖就是冷冰冰的,房間設施陳舊.衛生間小.
服務還可以！別的和招待所水平差不多。網路經常不好！不值得推薦！
真的很差的酒店,服務態度很差.本人還被關在電梯裡,痛苦!早餐有特色!在齊齊哈爾住酒店還是選擇湖濱飯店比較好.
打車到酒店後發現，門面特別小而且差，很不起眼。到前臺辦手續又發現態度特別差，還擺著服務標兵的牌子，我是一點也沒感覺到。房間也很一般。第二天中午時，我因為是下午四點半的飛機，因此商量能否將退房時間稍微延遲二十分鐘左右，答覆是一分都不行，超過一分鐘就算半天，口氣還很不友好！
幫朋友訂的，反映不是太好，想必也是和城市規模有關係，宜昌的四星肯定是不能和大城市的四星相比。具體來說說入住情況吧：1.房間據說是比較舊的，設施好像比較古老，而且清潔程度有待考察2.據說so so3.說英語服務員很少，說英語的服務員說出來的英語很少。四星級怎麼也得考慮如何提高接待外賓的水平吧，更何況三峽還是有很多外國遊客去的。
這決對是個黑心店,完全把河南人的醜陋特性全展現出來了.一個床單被我掉色的內衣染紅了一點.事實證明可以洗掉的,但他(她)們卻收了我40元錢.其實床單隻值10元.剛開始還不想開發票.我要找稅務他們才作罷.朋友們千萬別住了.
房間非常小房間設施非常舊，因為裝修至今已經10年了。房間空氣非常差，一開啟門一股非常大的煙味和黴味迎面撲來服務還不錯，雖然幫我從6樓換到了9樓，但是房間空氣依然非常差非常差非常差得不能接受！！！
酒店比較陳舊,房間也不大,有股味道.早餐一般.房價也不便宜!總之很一般.
價格在長春屬於高價，但房間環境和服務完全不夠。房間裡櫃門油漆剝落。下午6點半找不到西餐廳，服務人員告訴我可能下班了，下班？六點半？前臺小姐把等著check-in的客人晾著，自己接電話，還一臉的冷漠看著客人。找有的服務人員問路，被很牛的告知：“這不該我管”。完全不具備一個所謂對外賓館的起碼形象。給我的感覺就是“你們煩死了，沒有你們這些要來住店的人，我們該有多清閒呀！”賓館反饋 2007年10月19日 ： 尊敬的賓客您好： 首先對您在入住期間遇到的不快表示最誠摯的歉意，同時也非常感謝您能夠提出我們服務接待中的不足，也是對我們接待工作的最大支援，我們將全力改進，並加強員工的培訓來提高服務質量，以最優質的服務來迎接到館的每一位賓客。為通過此事進一步教育員工，提高服務意識和服務質量，有針對性的開展部門崗位培訓，我們真誠地希望，如您方便，請您告知我們您當時入住時的詳細情況，如入住時間、誰接待等（如不知道具體接待人員姓名，可描述一下在什麼位置，如總檯入住登記處還是收銀處、穿什麼顏色制服等），我們將不勝感激。並希望您能一如既往的支援和關注我們，我們全體員工歡迎您的再次光臨！
以後再也不去住這個酒店了，從來沒住過這麼差的酒店，還是掛五星的！！！！！維景以前是希爾頓酒店，後來才改名的，最早剛開幕時去住過幾次，感覺還可以，但後來去南京就一直住金鷹了（房價和維景也差不多，畢竟都是五星級的），因為金鷹在新街口，逛街吃東西都方便，但由於現在南京的中山東路在修地鐵外地車不能進，去金鷹的話要繞道珠江路一圈才能到，這次就懶得開車進市區，訂了維景，一下滬寧高速就可以把車停著了，經過這次的經驗，以後還是寧可多開點車去金鷹了。1. 預定的時候要求“務必安排大床房“，攜程也回覆簡訊確認了，但到了前臺一問是雙床房，也問了前臺說預定的時候不是說明“務必”要安排大床房的嗎？！前臺回覆：”我們確認的時候沒有這樣確認的，而且現在大床房也沒有了“，算了，辦正事要緊，就入住吧，也懶得去和她理論和打電話去攜程問是怎麼一回事了。2. 晚上我朋友打電話去找我，總機說房間客人姓名不對不能轉，我朋友以為我說錯房號了，打電話來問我，我說房號沒錯，他又打了一次還是說客人姓名不對不能轉，連打了四五次，總機才把電話轉過來！！！！！！3. 入住期間喝了一瓶可樂和一瓶雪碧，結轉時34.50，這是黑店啊，不過這沒辦法，人家是明碼標價寫在紙上的，只能怪自己不長眼了！！！4.什麼都搞定了，去開車回家了，到了停車場（是露天的，就在酒店門口三四十米處吧），20塊錢！！！問收費員說停車捲上面的免費停車處不是請前臺蓋章了嗎還要收錢嗎？！原來是過夜的話還要交20塊錢的（停車卷背面那一整面密密麻麻的寫了，是收費員跟我說的，我也懶得去看了），真TMD的奇怪，住酒店不過夜還住個屁啊？！五星級的酒店寬頻要收費是稀鬆平常，但住宿停車要給錢的倒還是第一次碰見的！！！！總之以後是不會再去住維景了，金鷹，金陵，喜來登，甚至四星的中心大酒店不管是硬體或服務我覺得都比維景好。補充點評 2008年1月24日 ： 唯一讓我滿意的就是門口的門童，我出門吃飯的時候，他很親切的幫我叫車，還跟我解釋說由於現在是下班時間又是計程車交接班，麻煩我稍等一下！！！賓館反饋 2008年4月14日 ： 非常感謝客戶對我酒店的反饋.針對酒店停車收費事宜,我們將給予攜程客戶特別優惠,凡通過攜預訂併入住酒店的客戶,憑酒店停車卡,在前臺蓋取免費停車章,可直接享受免費停車服務.謝謝!
先說說硬體設施。我住的是480元的經濟套房，預訂時我註明要無煙房。入住1109房間時，讓我重新認識了什麼叫套房，房間很暗很小，傢俱很舊，地毯很髒。特別是房間裡的煙味非常刺鼻，難以忍受，立刻要求前臺幫我換房間。但服務人員說要先到房間裡來確認一下，好吧，我等。服務員來了，站在門口說“是有味道，但我覺得是木頭的味道。”呵呵，不進屋就能聞到怪味，可想而知這味有多大！既不是新裝修，用的也不是特殊木料，哪來的木頭味道？我堅持換房間。於是換到同房型的409，沒有味道了，OK。服務員帶我看好房間，順便幫我放好行李後，我就出門了。是服務員幫我關的門。晚上回來時，發現門打不開了！卡是對的，鎖是開啟了，但門就是推不開，無奈，踹了一腳總算開了。進了門，又犯愁了，門關不上！仔細看了才明白是與門框太緊了，於是又踹上。第2天早上又費了九牛二虎之力才開了門。衛生間也是很舊，毛巾很舊都發灰色了。一開洗臉盆的冷水龍頭，就會發出發動機一般的巨響，嚇得立刻關掉。在說說服務，我是一人入住，卻給了2張早餐券。早餐是到10點結束，但9點時已經很多種類沒有了。品種也很少。餐桌上放的是一雙筷子和一個調羹，沒有刀叉，很不方便。退房時順便把剩下的那張餐券還給了前臺，正好大堂經理過來詢問入住情況，我就說按入住人數給餐券就可以了呀。大堂經理很委屈地說“您住的是大床房，我們都給2張券。這是我們的服務”。一下子還反應不過來，但聯絡到房間裡那臺莫名的收費成人節目後，恍然大悟。可惜我是來出差的，不是來娛樂的。補充點評 2008年8月3日 ： 只能說服務人員的熱情是可以打高分的，但服務水平很一般，房間的設施實在太差。房間里居然沒有小冰箱，提供的不是瓶裝水，是大的桶裝水，不是很敢喝。我是看了諸位的評價後才下定決心訂這酒店的，但太失望了，很懷疑這些高分是怎麼評出來的。賓館反饋 2008年8月13日 ： 尊敬的先生：（請允許我們這樣稱呼您，因您入住時的姓名與賓客意見反饋姓名不一致）。非常感謝您的留言及對酒店提出的寶貴意見。對於您所指出的關於本酒店的各類硬體問題,酒店方已有計劃將於年底對客房及相關設施進行裝修；同時對於酒店服務方面等出現的問題,已引起酒店高層的高度關注,酒店方將對於此事進行徹底調查,並對相關員工做出相應處理,同時酒店方會對員工進行各方面的培訓,加強服務意識,提高服務品質；希望下次有機會為您提供更優質的服務。我們已把您的資訊存入客史資料，下次入住時我們會提供個性化服務。最後,再次感謝您對本酒店提出的各種建議，以便於我們更好的為客人服務，提高總體服務品質。
9月初去南京,住的這家酒店.看網上評價還不錯.可是到了酒店後感覺特不舒服.客觀評價一下:1.那位門童大叔,笑容可鞠,前臺的服務員和自助餐廳的服務員,讓人感覺真是"賓至如歸";2.房間太小了,除了一張小單人床外,走路都很困難,設施也非常陳舊,感覺象幾十元的招待所;3.原計劃住兩天的,只住了一?
強烈建議攜程取消這個酒店的合作！14日為招待客人預訂四間客房，客人入住過後即發現房間內均有強烈的刺激性氣味，懷疑是裝修造成的，4位客人在房間內呆了2小時左右，即感覺呼吸困難，眼睛紅腫，無奈要求店方換房，前臺服務員態度十分傲慢，堅稱從未有客人投訴房間氣味問題，並稱房間均已住滿，不可能調房，要求退房也可以但是房費不能退。後來客人要求退房並請有關部門進行空氣質量監測，這時前臺經理才出現，給調整了房間。本次經歷嚴重影響單位形象，而且深感奧運在即，對國巨集的服務水平表示擔憂。
堂堂四星級酒店，寫錯了房號。使用者按照訂單退的房間，給攜程反饋的是提前退房。這種服務能符合四星級嗎？
訂的豪華標間，738元的價格，住過的同等對比是最差的。周邊環境除了一地鐵口沒有其它，餐廳不行，周邊也找不著吃的。房間小，住了兩天還有一天晚上沒水，寬頻收費40，列印貢獻了幾十個10元。絕對不值。
房間設施與4星的標準差了很遠的一個酒店個人認為房間的設施至多達到1顆星就足以匹配的一個酒店由於住的的是1層的原因吧 房間裡白天幾乎都必須開燈 而且瀰漫了一股潮溼發黴的氣味房屋隔音很差 一早就被走道過往的客人嘲雜的聲音吵得不能好好睡個懶覺
被安排在電梯附近。極其吵！象住在飛機場。補充點評 2008年6月19日 ： 早餐不錯。如果用攜程的預定，不能用“優悅”卡積分。
這個鬼地方居然是三星簡直讓人無法相信差，太差了，可惜沒0分，有0分一定打0分
十一期間攜程訂的鴻展樓，網上說是四星，到地方一看怎麼也不像，問服務員這是四星酒店嗎？她說，是的啊，指了指大門上用紅膠紙剪的四顆紅五星。這就是四星，我昏。大堂人員解釋，迎賓館是四星，鴻展樓是附樓，沒有四星，原來如此。房間很大，裝置很舊，床單也很舊。不過價錢不貴，一天是178。早餐不太好，牛奶沒有牛奶味，餐具也不是太乾淨。不過也不能小看這家酒店，每間房裡有一本畫冊，上面滿是朱容基、李鵬、經叔平等國家政要在這裡的提字和合影留念。補充點評 2007年10月7日 ： 住酒店停車還要收費，我是第一次遇到。
三星級？誇張了，實在是誇張了！環境差，房間差，床！更差！！！服務？搖頭，只能搖頭！
關於這次入住情況,不想在這花太多篇幅評論,只是簡單說一下情況,希望以後攜程遇到這樣的情況,要啟動快速反應機制處理,以免耽誤行程.因為是夜班機的關係,我是凌晨兩點到酒店的,在疲憊不堪的情況下,按照預定的時間來到賓館,在前臺上叫了十分鐘才有人從後面出來,還是睡不醒的樣子.我報了名字後,她說查不到我是攜程定的房,但後來又說有,於是我就快快辦好手續就入住了,住了兩天,退房時竟然比我預定的198房價多了80元,前臺的解釋是當時沒有198的,就給了我這種房型,我住的房型叫商務大床房,竟然只有大概5個平方!我問難道還有比這更小的嗎?回答是有的,馬上暈倒!~~~~~~~~最後的協調結果是我等了兩個半小時,打了攜程六七個電話後才解決,問題是解決了,但相當不愉快.
我訂了豪華房，不知為什麼是副樓最裡邊最靠犄角的房間302。沒有任何風景，對著一個拆了的廣告牌鐵架子。。。我沒明白為什麼前臺給我這間，也沒有為此跟他們辯論，不願意影響度假的心情。所以房間，環境，服務都給了1分。攜程的介紹也過於簡單了，也不清楚。
總體說來,應該是二星級賓館.因為定的時間比較晚,所以只有這家酒店了.入住時,問前臺一些黃山城市的資訊,她們說不知道.一個入住也要辦理二十幾分鍾,而且就我們幾個人.房間的設施很陳舊,住的也不舒服.
第一次到貴陽，通過攜程訂了兩晚。說是三星。走進房間，發現設施太舊，衛生條件不如人意。地毯太髒還有洞，牆壁已經發黃了，本想退掉一晚。後來上街，發現整個貴陽的城市建設都不怎麼樣，所以將就著住了兩晚。
衛生條件、服務水平和服務質量都只能用有差來形容
1. 只有一小部份房間有網路, 還不是免費的, 要加收15元/天.2. 衛生差, 房間地毯很髒, 一個一個不知道是什麼液體留下的黑色圈圈痕跡, 寢具洗得不夠乾淨, 本來應該是白色的,但是顏色看起來卻發灰. 上面還有很多小洞. 另外, 看到蟑螂坦然的從桌子上爬過去......
首先受到攜程的誤導,以為是四星級的酒店,沒想到是四星級裡面的無星級(或被他們自稱的2星級)的客房,如果提前標明肯定不會預定這個房間.住進去之後發現先是枕套是發黴的,投訴後,服務員說不是發黴,只是沒洗乾淨!!!!!!豈有此理!不過還是給換了.接著是毛巾疊起來在裡面的一面居然有大塊的黃斑?!噁心!第二天早上居然要收?
這個酒店實在太差了,一進房就看到蟑螂.設施也差,電視不知道是什麼時候的?按床頭那些鍵,誰知道一按下去就整凹下去了.走道上的牆都已經潮了,連前臺的佈景也是破爛,是時候裝修啦.
客房環境級差，房間裡時常可以看見“小強”，新鋪的床單上由佔整個面積3分之2的不知道是什麼液體留下的印記，還夾雜著3、4個黑鞋印，噁心之極。衛生間所有的下水都很慢，在浴缸裡沖澡每5、6分鐘得聽一小會兒，要不就水淹七軍了，毛巾都是灰色的，實在是差勁。建議想入住德請慎重考慮。
本來是訂的3個晚上，住了2個晚上實在受不了了，我到貴陽的第一個晚上是住在錦江鮮花酒店，第二天委託攜程幫我定3個晚上在瑞金酒店，電視比我11年前結婚的電視還破，服務員素質太差了，連基本的禮貌也沒有，好象我上輩子欠她們什麼一樣；敲了一下門馬上就開門，我還在房間裡面呢，結帳的時候面無?
檢視了很多的遊記，選擇了這個酒店。很失望，建議以後大家不要住。到前臺，前臺小姐用廣東話和同事交談，才決定給我什麼房間，我要求高點的樓層，給了我9樓，進門有一股煙味。房間很小，設施很差。從銅羅灣出來，要過天橋才能到酒店。每次買好東西回來，都要走天橋。寧願住珀寧酒店，離崇光近，不用走天橋。由於是紅眼航班，要求延弛退房，給孩子睡個午覺，也不肯，服務太差了，根本不到四星的標準，要是在海南，三星也不評不上啊！建議大家帶孩子的話，不要住這個酒店。
真的是很普通的一家酒店，不應該成為在香港的居住選擇。因為：1、在一個小巷裡，很難找；2、價格奇貴，且房間又小，也就是國內很小的單人間也敢叫標準間；3、前臺服務冷漠，老對大陸人翻白眼。
我於6月1日再次入住,住的是1312房,首先價格由238元漲到278元,是整個烏魯木齊酒店旺季都漲了,據說每年7月和8月烏魯木齊酒店都還要漲,這也可以理解,畢竟就那麼幾個月可以賺錢,冬天都是零下20幾度,人很少.但是我發現房間的迷你吧撤了,只有留了兩瓶礦泉水.衛
酒店環境不好，氣氛也不好，我和老婆剛剛住進去就有小姐打電話來問要不要特殊服務，真是恐怖，老婆說啥也不住在那邊了，最後，我勉強說服老婆住了一晚上，但是到了後來，更是恐怖，居然沒有開水供應，然後，還要自己燒水，但是燒水壺居然已經長了毛，後來有個服務員勉強給換了一個，但是還是這樣，我當時不知道該說什麼好，最後我們買的礦泉水，勉強對付了
無論硬體、軟體都非常令人失望的一家酒店。看了前面朋友們的評論，本不願入住這家屯河華美達的，但由於旅遊旺季訂房不易的原因，只得前來。入住一晚即離開，建議朋友們不要隨便來嘗試了。該店大堂偏狹。房間面積不小，但傢俱少且殘舊，感覺清冷空蕩。地毯較髒，裝修暗舊。洗手間小，浴具潔具顏色陳髒，毛巾邋遢。電視節目奇少。服務意識極差，前臺和大堂副理態度倨傲、俾睨房客，且爭風好辯。接線生宛若生手，答非所問。僅門童主動為客戶拿行李，尚顯敬業。早餐的感覺像在招待所一般。向來該酒店內部缺少培訓，上下人員完全沒有以客為尊的思想。不知道華美達在中國的品牌管理是由什麼人操作的。根本夠不上四星，聽說比起三星的新融大廈也要差一截。也望攜程能夠加強調研，多為客戶提供更加準確的資訊。
標間面積實在太小，衛生間都轉不開身。客房服務很一般，好在打電話後態度尚可。值得稱讚的是它家的咖啡廳環境不錯，中餐廳口味還好。
怎麼說呢。以北京這種地方的房價以及房間質量來說。這價格已經算便宜的了。因為先前住的幾個北京的賓館，都是又貴服務又差而且房間相當小。平安府的房間也不大。特別是廁所，太狹小了，房間窗戶對著牆壁和暖水裝置，根本開不了窗太吵了，也晒不進太陽，而且賓館裡沒有電梯的，得自己提著拉箱抬上三樓房間，中間服務人員也沒人來幫忙。去結帳時，前臺送了張VIP卡，說下次您來直接給我們打電話預定，我們的價要比攜程要便宜！
從沒住過服務這麼差的洲際酒店，3/10入住，在前臺CHECK IN時被告知攜程上的免費洗衣取消了，讓再次確認後很久才說還有保留（感覺就會有問題，後面結帳時果然發生），飲料券也是提醒後才肯給。樓層裡一股裝修的油漆味（10樓），房間非常小，感覺不超過30個平方，到晚上11點後還沒送來迎賓水果（感覺這家洲際是所有環節能省就省）。第二天晚洗澡到一半就聽到水管一陣抖動，接下來放出的都是鐵鏽水， 急找毛巾擦乾，居然浴室裡沒有浴巾了，2條都沒了。只好用擦手巾擦乾，打電話，等了15分鐘才有工人上來檢查（期間催過無數次），解決辦法是繼續放水，放了5分鐘，說可以洗了，也沒見任何酒店管理人員上來表示任何道歉。結帳時同事對賬單表示異議 - 收了應該免費的洗衣費，對賬單還未簽字，前臺就把他的卡給刷了，然後本該免費的上網費又要收費，跟大堂副理交涉的結果是讓我自己跟攜程聯絡，我用手機接通攜程，把手機給副理，她在那打了5分鐘電話，才同意退款。（同事那裡沒迎賓水果）。我把昨晚浴室的事情跟副理反映，答應說盡快答覆。目前尚未收到回覆。來瀋陽前，對北方的服務是瞭解的，所以在網上訂了洲際酒店，原本期望國際品牌連鎖酒店，也對住過的其他洲際比較滿意，沒想到在這家洲際會有這樣的遭遇。對這家洲際酒店十分失望，會告誡其他去瀋陽的同事們，千萬不要住那裡！我對以上陳述負責，我的PRIORITY # 271 153 317
酒店分新樓和舊樓，我訂的標準間在舊樓上，不得不說的是房間的設施實在太舊了，地毯已經看不出顏色了，因為住的時間短，所以就沒有再換，還好床上用品比較乾淨。還有前臺有一個服務員似乎不會笑，彷彿你來住店給她添了巨大的麻煩一樣，我住了2天，每次經過前臺都不自覺地看看她，從未見她笑過。真暈！
普通的標間太陳舊，沒法住。ctrip不該籤這麼差的房間。換了豪華標間後，還可以。換的晚了點，是沒窗戶的房間。鬱悶。早餐兩歲的小孩居然要錢，不可理喻。
非常差，入住半小時就想退房了，地毯很髒，浴缸裡特別噁心，什麼都有：頭髮，灰泥等而且，根本沒有什麼游泳池，攜程的宣傳也有問題我本來定了兩天，住了一晚就退房了，很巧，退房的時候旁邊一個哥們跟我遭遇一樣，他邊退房邊打攜程的電話定下一個酒店…… 我是online定好了~
酒店真的像足了2星級的感覺，除了早餐不錯，從服務到住宿，沒有一個能讓人滿意一點點地。。。房間裡的怪味……唉
沒有比這個更差勁的房間了，近火車站。服務一般般
房間太老了 服務不周到 不熱情 交通還好 保安象混子 前臺服務冷漠
沒有比這更差的酒店了。房間燈光暗淡，空調無法調節，前臺服務僵化。用早餐時，服務員居然叫我回房間把拖鞋換成皮鞋再下來，到底誰是上帝，這家酒店的老總應該馬上辭職。建議大家不要住這家酒店，有被騙的感覺！
酒店比較舊，聽說有十幾年的歷史，房間也比較小。一個所謂三星酒店連一次性的剃鬚刀都不提供，要另外花15塊錢買。總體上還不如火車站周邊的商務酒店。
酒店的地理位置還算便利，但是酒店的設施非常成舊。前臺一聽說是攜程訂的，給的房間全部是陳舊的客房，設施很差，但房價很高。和當地朋友一說，他們認為價格比他們去訂高多了！唉……
這是本人用攜程預定的最糟糕的酒店，建議取消該酒店的合作。
像是倉庫改的拖鞋不錯衛生間還可以早餐很差
早餐30,不能退,也不能期,太無理.以後不再訂這酒店.房間有味,裝修太殘.
我16日入住802房間，整個晚上均有隆隆噪音，即像電梯，又像樓上在作移動傢俱的體育鍛煉。坐起來聽又不明顯，頭一挨枕頭又像枕在音響上，一夜沒睡好，本來預定3天，第2天早上趕快逃跑。賓館反饋 2008年1月22日 ： 非常感謝您給我們提出的寶貴意見。由於酒店當晚緊急工程搶修給您造成不便請諒解。房間如有任何問題，請致電酒店前臺，酒店前臺將竭誠為客人服務；歡迎您再次入住中南海濱大酒店並提出寶貴意見。
價效比低，感覺很貴。選擇酒店主要是離附近的企業近一些。房間總是能聽得很響的水聲。希望酒店能降低價格。目前的設施同安徽省內其它酒店相比只值250元不到啊
酒店位於市中心，比較方便，房間設施較一般，最苦惱的是，說是市政府規定，室外溫度不過27度就不能開空調，所以白天幾乎不開空調，熱得我們沒處躲，要知道這可是賓館不是招待所，房間都是不對流的，不開空調能悶死人呢，真難受啊，還好到晚上空調開了，不然我就立馬退房走人了。本市的地圖是要買的，不像別的酒店都有贈送。
老式的三星級酒店，單人間240元，還沒窗的房間，誰讓我們遇上糖酒會時往成都跑，酒店門口計程車站半小時打不到不說，純粹是叫人去受罪。對於酒店的感覺：走廊破的像招待所。到9點半的早餐，我9點鐘過去，飯已經沒有，菜到我吃飯早餐也不見再供應，就看見服務員拿幾個饅頭應付一下。與餐廳一位煎蛋的先生溝通，其曰早餐9點半結束，我說好像還沒有到9點半吧。這樣的酒店估計也就是在什麼展銷會期間做做生意了，永遠不會有第二次的光臨。
是我通過攜程訂到的最爛的酒店。7月18日入住，當時是300元/天，我看最多值80元。1、房間牆壁斑駁；2、設施陳舊不堪；3、衛生間奇小，且看起來非常不乾淨；4、價格昂貴；5、竟然還要信用卡擔保，不知道是攜程變態還是酒店變態；6、前臺態度還不錯。在秦發酒店的北面就有報業商務酒店，價格公道，設施乾淨。再往北還有海嶽商務酒店，可惜是新裝修過的，味道太大了。
>三星級的大堂；=零星級的房間；<-三星級的衛生；早餐尚可
週六入住,花費340元,含早餐.整體感覺不象一個三星級酒店,大堂很空蕩,有餐廳在裡面,感覺不是很好,上電梯在一個拐角處,不是太方便,房間是一進門就見床,不象酒店的房間,就是水還比較好點,下次不會入住
這個酒店很爛。 大堂嘈雜，房間裝置陳舊，地毯、衛生間和床鋪都很髒，我的孩子睡了一晚，臉上就長出許多紅色豆豆（是蟎蟲所致）。 電話打去客服部，幾乎得不到有效的服務。 根本與所持的星級不符。 強烈建議攜程將這家酒店從預定名單中刪去。
太horrible了，前臺的態度及其惡劣（但門童還是很熱情的），給我們留的房間是1404，讓她換，說沒了，還強調重慶沒有這忌諱的。我表態說要站在前臺直到他們換房。她見此情景說給一個什麼總留了一間房是1408（1404和1408的房型是一樣的，沒有忌諱為什麼不把1404留給那人呢！可氣！欺負我們攜程的網民咯！），先換給我們。同志們，我和LP是午夜12點到的酒店，拿到房號是 1404 的房間，我看著牆上的那個鍾~汗~
該酒店環境很差，簡直就是一個小旅館，甚至連一般小旅館都不如。該酒店自1996年開業至今未有旅遊局頒發的四星級證書，卻按此標準收取房費，每間480元，簡直就是欺詐消費者。希望以後網內預定房要具有國家旅遊局頒發的星級證書，不要將此類酒店欺害更多的消費者，影響你網站的聲譽，本人對此次預定相當不滿、憤怒。賓館反饋 2007年9月5日 ： 非常感謝您入住我酒店並提出寶貴意見，現就您所做點評回覆如下：我酒店經過天津市旅遊局及物價局認同我酒店按照四星級標準收取各種費用，因此我酒店並沒有欺害消費者的行為。我酒店在裝飾裝潢上，屬於歐美精品酒店人性化風格，房間內全套進口傢俱、設施，在裝飾裝潢上，儘量令客人有輕鬆溫暖的感覺。除了能舒適休息，還為商務客人提供一個寧靜有利思考的居住環境，有別於擁有幾百間客房的大酒店人來人往、熙熙攘攘，甚而缺欠溫馨的感覺。 再次感謝您的寶貴意見。
酒店設施陳舊.傢俱很舊.電視很小.浴衣好像不是新洗的,而且就一件單布的.房門不隔音.沒有免費的速溶咖啡和茶.預訂時攜程說酒店設施是四星級的,太失望了!
一分鐘一塊錢的網費，貴的驚人。三個門，只有中間的轉門開放，其他的門都封了(不知原因)，沒有門童給我推門或接行李，只有兩之手拿行李，用腳踢門轉。早餐很難吃也就罷了。午飯想點菜，但被告知只有自助餐提供。把浴巾放在浴缸裡希望更換，晚上看到更換的浴巾上竟然有毛髮。希望只是小姐把浴缸裡的毛巾又疊過放回浴巾架上而已，不然真的很噁心。真不知道標榜四星的這家酒店怎麼還不如地方上三星的小酒店。住此酒店不如找一家商務旅館。
上月入住，將近500元一天的房費，衛生間很小，像經濟性酒店。走廊房間一股黴味。浴缸下水管漏水，淌的一地都是。窗戶外面不到30米就是居民小區，喇叭不斷。更可笑的是，結賬時被告知，攜程預定的房費是不含服務費的，又多收了10%的服務費。在攜程定了這麼多次，五星也訂很多了，還是頭一次遇到。總之，酒店差，房費不合理！
勸大家不要入住這個酒店，號稱四星的標準，可是房間內的物品非常抵擋，尤其是毛巾，還不如如家、錦江之星這種商務酒店的好，住進去之後真是大呼上當，除了海景標間的風景尚可，其他真的沒法讓人滿意，我4月底入住，房間非常冷，打電話問酒店，給我的答覆是現在沒有暖風，讓我多蓋床被子，你說可笑不可笑？
這是我住過的最差的4星級酒店，酒店原本是3星的，經過裝修，但骨子裡就是3星的，床，水龍頭，房間的傢俱，地毯等等細節可以看出來。最可恨的是，我7月12日晚上和朋友喝酒，回到酒店已經3點多，在攜程定了機票，要求明天早送過來，早上10點不到，攜程送票員上酒店送票，可是門衛不給，說酒店只讓他們的保安才可以送，其他人拒絕上門，要求我自己下去取票，我頭痛得厲害，叫他們幫忙和自己協調，h後來了幾個電話，但始終沒有解決。最後只好投訴他們副理：酒店晚上2-3點還有小姐到處走，到處弄沒有人管，人家為客人送票你們的狗就要管，什麼酒店啊。後來才知道，那門口的狗是想索要小費。離開時，前臺服務員的態度也不好。到了門口，狗來了要我坐酒店的車去機場，從150講到80元，我告訴他，別人的我坐，你介紹的我就不坐。。。
攜程推薦不怎麼樣,總檯登記後房間在打掃,讓在大堂等一下,但等了一小時也沒人過問,經過與大堂副理交涉親自領進房,說賠禮送水果,等退房後沒見水果送來,如不送就不要說,下次不會在住此酒店了.
位置沒有攜程說的那麼中心，距離天河購物中心開車約6-7分鐘，走路的話就免了吧。 酒店設施和裝修很一般，最多一個三星標準。不會再選擇這個地方住。
入住11樓大床房，一出電梯就有明顯的地毯散發的黴味；房間的窗子不能開啟，即便這樣，也有蚊子存在。最恐怖的是有靈異事件。入住2晚，第一天平安無事；第二天，凌晨3點，被“滴”“滴”的聲音吵醒，一看房間的桌上型電腦電腦自動啟動了，之後讀光碟，失敗，就滴一聲。過去按電源鍵，怎麼也關不上電腦，只好拔電源。可是，我都是用自己的筆記本，這桌上型電腦從來沒碰過。實在是不會再去住的酒店。
酒店位置比地址說明上的偏多了，接近市郊，路邊連個明確的牌子都沒打出，失望。酒店外觀還算過得去，大堂卻很一般（有點像旅社的大堂），走廊和房間的裝修都較陳舊，和攜程釋出的圖片相去甚遠。洗漱用品配備簡陋，大概也就是個三星的級別。同等價位，比起曾經住過的天河購物中心附近的廣州皇家國際飯店無論裝修還是服務，甚至連自助早，都要差很多。訂房的時候總想不起皇家國際飯店的具體名字，才定了這個飯店，真是悔啊。 以後到廣州不會再選擇這裡，絕不~~
Stayed here many times in the past 18 months. This could be a good place to stay if the hotel would maintain the facilities, but they did not. The last two times I stayed (Feb and March) the shower and TV did not work EVEN after I reported them. Will not stay here from now on!賓館反饋 2008年5月16日 ： Thanks your problem , We will chang the shower and Tv ,I will hope you come here again
這個酒店，隔音太差，都是用木板隔的。有純淨飲用水口，但是壞了,也不配給免費礦泉水。房間設定也是不好的。我的同事房間淋浴口竟然不出水。奉勸大家不要去住。
此酒店是一座住宅大廈，由31樓以上改為酒店，我入住的是一廳一房單位，雖然有開放式廚房，煮食爐灶，可是任何煮食用具都沒有。廳很大可惜只有雙坐位梳化，雙床房間小得可憐，床只有一米闊，洗手間也很小，淋浴小企缸跟坐廁及洗手盤緊貼在一起，剩餘空間只能容納一人。為一可取的是樓下酒樓飲茶相當經濟。附近都是高階的住宅區，沒有甚麼購物點，$370的房價實在是不值。
初次入住，感覺房間太舊，洗手間小得不得了，而且洗澡時水一會熱一會冷的，晚上外面那些大貨車吵死了，還有哪裡工地的聲音一樣，反正一晚上都“哄哄哄......"的，除了對面看得到一座綠綠的山，早餐還行外沒得什麼覺得好的哦！賓館反饋 2008年3月27日 ： 感謝您入住萬事達酒店，我們酒店現正進行熱水器更換，工地問題是深圳地鐵工程施工。給您帶來不便我們深表歉意！謝謝您的評論！
感覺非常差。地段沒有什麼娛樂吃飯的地方。房間灰暗。服務態度也是很差。最有趣的是健身房對住客收費。我去檢視一下，說了一句“沒聽說酒店健身房對住客收費的”。結果那個老頭說：“沒聽說現在聽說啦！”非常沒李矛而且粗魯。下次絕對不再住。補充點評 2008年5月12日 ： 還有，早上下雨，出門才發現酒店不幫人叫的士。只好自己冒雨走到後面的街轉角去叫的士。淋了一身雨。四星級？我看根本連招待所都不如。
前天入住,感覺沒有上次好,2年前住過同一個房間,現在的設施也舊了,早餐也很差,停車場的人員服務也很次,下次不會選擇住這裡了,我覺得都沒有如家舒服!
房間還可以,設施簡單,不像是四星標準。早餐還算豐富,不過要早去。前臺接待、結算速度和態度還不錯。後院停車場很有特點，一晚上有兩臺車被劃傷，真恐怖，最關鍵的是保安及小頭目還不想認帳，氣憤啊
酒店比較舊，設施也比較老，客房服務人員態度比較冷漠，而不講普通話，讓我們外地人覺得有點麻煩。客房裡不能燒開水,需要打電話叫服務員送開水過來。
位置不很方便，周圍亂哄哄的，衛生條件也不如其他如家的店。以後絕不會再住在這裡。
酒店設施爛的可以,說明了寬頻上網,永遠是上不去的,跟去年十月的時候一樣,象如家這樣的酒店,攜程還是不要合作的好...最令人氣憤的是,三點到達酒店(那個小巷子非常難找,在一個破舊不堪,就要拆除的巷子裡),說是房間沒有,要到6點以後才能入住,後來才知道是他們為了贏利,把房間租出去作鐘點房,結果客人延遲退房,所以要我們等,一開始還不肯說,是我們多次詢問,他們不耐煩了,才告訴我們真相...而且明顯感覺到他們對於經銷商帶來的客人根本無所謂,也不在乎服務態度,其他自己入住的客人,他們倒是很熱情,我就搞不懂了,我們付的費用不比別人少,為什麼要受到這樣的對待.另外,每次預定攜程的房間,只要訂的是比較高樓層的房間,基本上都是最底下的那層,如果是2-4層的商務層,就必給的是2層的,去杭州的華僑飯店也是,我也上去看過了,房間是空著的,可是就是不給我們...凌晨一點來的旅遊團,全部入住4樓...這個前門如家的前臺是在一樓半,還好沒訂一樓的,因為一樓就是地下室,象監獄一樣的一條狹長的窗戶,房間更加陰冷潮溼...那麼這裡的2樓也就是一樓...無語......說是交通及其便利,走到前門也要15分鐘...關於設施,其他的也不談了,那個床是簡直令人髮指....睡上去都可以明顯感覺到老化的彈簧一條一條的折磨著你的背,床單和被單都是潮潮的,我很懷疑他們有沒有妥善的清晰更換......這樣的合作伙伴,居然攜程也會願意合作...令人費解...別因為這些供應商把你們自己的招牌砸了!!...
覺得是住過酒店最差的一家，一樓房間接近地下層，空氣不好，而且酒店還在涮漆整修中，油漆氣味很難聞....早上七點鐘不到，施工人員和服務人員就在走廊上吵到不行....而且，酒店位置很難找，在衚衕裡！...總之印象超差
我端午節期間帶家人入住了一晚，感覺服務比較差，根本達不到四星的標準，下面我從硬體和服務兩方面做一個點評：一、硬體1、酒店位置不錯，比較繁華；夜間很安靜(我入住的是東樓)；2、酒店房間很小(特別是衛生間)，和香港的酒店有得一拼；3、房間衣櫃沒有門把手，開啟很費勁；4、席夢思床墊很軟(好的席夢思應該比較硬)；5、房間隔音不好，我入住的當晚，隔壁是間婚房，很多人在鬧房，聲音很清楚；二、服務1、房間裡沒有準備牙刷，我撥打分機16要求提供，接線員竟然讓我撥打其他電話去要(酒店入住卡上清楚寫明有要求直接撥打16就可以了)；2、去二樓中餐廳就餐，服務員告知中餐廳當天搬到一樓鮑翅館了；轉到一樓鮑翅館，服務員給了一份鮑翅館的選單，我問服務員要中餐廳選單，這個服務員竟然說沒有，我問道，中餐廳都搬到一樓了，難道選單沒搬下來麼？這時服務員才不情願的把中餐廳的選單給我；3、因為是通過攜程預定的，送了20元積分卡。在就餐完畢後，我們把積分卡給服務員，由於這個服務員已經把帳單列印好，不想重新列印，竟然說你們下次再來用好了，我們是從外地過來的，下次不知是猴年馬月了；4、第二天早上去吃早餐，由於小孩(16個月大)不肯吃早飯而哭鬧，服務員竟然過來對我小孩說，再哭就打屁股了！這句話我們當父母的可以說，但是你們酒店服務員絕對不應該說，希望你們道歉！5、就餐完畢來去，走到餐廳門口時，服務員用眼睛瞟你一下，連招呼也不打。住了很多四星、五星，從來沒見過這麼沒禮貌的。賓館反饋 2008年6月17日 ： 對於您在住店期間發生的不愉快,我代表酒店真誠的向您道歉.非常感謝您對我們提出的意見和批評，我們也把您所反映的問題反饋到了相關部門，進行了培訓和整改。我們希望能有機會再次會您提供服務，相信一定會讓您有不同的感覺。
The Worse hotel in Chengdu right now, check out at 12.30pm and they want you to pay extra half day room charges, the room key are program till 11am and you cannot open the room door after 11am though they put check out 12pm.Those staff working at the front desk are the worse atittude I encountered . Please think again if you want to stay in this hotel.十二點半退房就要加半天房費, 前臺態度非常差, 到十一點就不能開啟房間了.如果你有另外的選擇就不住這一家賓館反饋 2008年6月1日 ： 尊敬的客人;您好!感謝您入住成都新良大酒店!對您提出的問題,酒店非常重視,已經加強了員工的專業培訓.同時酒店也為您在入住期間帶來的種種不便表示歉意,酒店誠懇的邀請您再次下榻酒店,感謝賜教!
還有，早餐稍晚點，就沒什麼可吃的了，做的也很一般
一個月內住了四次這酒店，我都認識前臺這幾個人了，可每次入住時，前臺無論男女都低著頭冷冰冰的，甚至連你好都沒有說，不知他們在幹什麼。這是我見過的唯一一家4星酒店，結帳後只說可以了，從不說歡迎下次光臨。我曾經觀察過10分鐘，這這期間結帳的幾位，最後一句話都是‘可以了’，而且大多不看著客人，只是整理手上的東西。另外房間太昏暗，很壓抑。
地理位置不錯，距離商業中心政治中心和黃河都很近。但是服務太差，連東部地區的三星都不如。1。白天門童公然和閒人說話而不招呼客人2。在酒店住了2天，沒有一個服務人員遇到的時候主動說“你好”3。早餐太差，品種少，服務差。如果不主動要，是不會有服務員問你是否要咖啡的，而煎蛋的廚師更是絕大多數時候都不知去向，在的時候也態度很差。4。酒店開業時間不長，但是地毯等都很髒了，連棉籤也沒有。5。酒店結構奇怪，感覺象是按政府辦公樓設計的。6。電梯速度非常慢，一共3個客梯，控制紐居然不是聯網的。7。任何人都可以用客梯，我就見過送快遞的、送飯的等人。8。大堂副理/經理的位置是空的，只見過幾個軍人經常坐在那裡，好奇怪。總而言之是一個非常不愉快的經歷。我是8月18日入住的飛天大酒店，後來因為覺得太舊了而在21號換了這個酒店。但是這個酒店比飛天大酒店可差多了，真是一個錯誤的決定。（可以參見我在飛天大酒店的評價）補充點評 2006年8月23日 ： 大床房的大床根本就不大，最驚奇的是早晨服務員收拾好房間後，我回去一看，椅子還是我走時候的樣子，根本沒復原，而我扔在地上的一次性拖鞋的塑料袋子居然都沒有收走。根本沒有開夜床的服務。水的桶裝水，有一次水沒有了，我打電話20分鐘後才送過來。太差了，建議不要住。
為了圖交通方便，所以選擇了市長大廈。本以為市長大廈是比較新的酒店，可一進門就感覺很失望——大堂超級的小（應該說是沒有大堂，大廈外觀給人感覺還不錯可內部很糟糕）。房間地毯也顯陳舊了。更可氣的是我在攜程網上預訂時，看到高階套房是有雙人早餐的。可辦理入住手續時候，因當時只有我一個人的證件，前臺只給了一份早餐券。我提出質疑，前臺回答說“必須登記兩個人的證件才能給兩份早餐券”。我說我住過國內很多家酒店，從沒聽說過這種無理的要求。而且攜程的預訂說明上也沒有註明這樣的規定。前臺小姐回答我“我們酒店就是這麼規定的”（竟然連句抱歉的話都沒有）。真是噁心！印象太差，下次不會再考慮入住該酒店！
房型：江景雙人商務房/2006、2008（440元/天、間）客房服務：服務員態度很好，但很挑剔，我故意搞髒一點的小毛巾居然被他們發現了要我賠了5元（我到每處酒店都喜歡玩一玩），寬容度太低。建議非要入住的客人自備洗臉毛巾。前臺服務：入住、退房、接待及時態度非常好！很有修養！客房：室內溫度太高不能調節，整夜開啟窗戶還湊合，但下面鍋爐房轟鳴聲甚大。要外出的話穿衣動作一定要迅速，否則，會汗流浹背（室內外溫差約50度）！地面看似乾淨，不小心很容易帶上毛髮上床（但被褥雪白雪白的，超乾淨！很細的毛髮都能顯示得清清楚楚）。窗外松花江太陽島一覽無遺，可看日落！早餐：超級不好，品種少的可憐（比三星差很多），比如牛奶只能說是有牛奶味的開水（很涼）。芹菜抄肉片的芹菜是黃黃的，肯定擺了不少天。餐廳服務員除了收早餐票的，都無精打采。
4月5號入住的.真是後悔.雖然是三星,卻只是招待所的水準.房間的設施極其陳舊..最要命的是第一天八點多起床後發現竟然沒有熱水.打到總檯總說再等等等.後來乾脆說不可能在上午來的熱水.真是的!後來到了景區,才發現很多家庭旅館要好的多,.而且價格便宜.強烈要求攜程不要再推薦這個酒店了!
如果去周莊旅遊，體驗水鄉風情的，還是去景區裡面的私人旅館比較好，環境不比私人旅館好，服務我覺得也不好！本來去市區的班車就少，一個半小時一輛了，那天我趕著去浦東機場，他索性還說班車取消了一班，讓我足足等了2個小時50分鐘。。。。。。。
房間很差, 感覺像有鬼一樣, 服務也很差, 水要自己要才給, 總之這個酒店絕對不推薦!
一.房間外面是中央空調外機的聲音.無法入睡二.酒店服務員好象都是別人欠她錢的表情,不過對那些小日本卻非常熱情.三.酒店送的早餐品種小也就吧了,但是衛生非常不乾淨那些碗筷根本和沒有洗一樣.四.這樣的酒店以後免費也不住了.
酒店的硬體一般，服務較差。因為我們帶小孩是自助遊方式，怕萬一來不及回來，要求先退一個房，另一個我們退房延至下午一點，前臺說不能，只能多保留十分鐘，要不就要收半天房。最後我們先退了一個房，把東西全搬到另一房間，並開了請勿打擾燈和掛了“請勿打擾”的告示牌，可當我們上午十一點回來，我們用自己的房卡竟不能進自己房間，而且關了請勿打擾燈，摘了告示牌。問總檯，說是我們的卡已被改了，可我們東西還放在房內，竟有此等事情？而且還沒到中午十二點呀！！
我入住的飯店裝修陳舊，中央空調晚上凍得還要給服務生要被子，害得我都感冒了。四星有名無實！！
訂的陽光的豪華行政房，居然比同事訂的豪華房小很多，要不是正巧去同事那邊去看看，就讓酒過去了。2種房間的價格差了￥150，貴的房間除了面積小了許多 - 甚至還不如普通標房大，其他設施無任何變化！這種變相斬客的做法是對消費者的欺詐！酒店的行政樓層無人員值班，也無任何行政客人的專項服務：無行政酒廊，無Happyhour,無專人服務。
發誓，再不住這個酒店，服務非常差，4星級酒店沒有門童開門，接行李。只有保安催TAXI馬上離開，哪怕我們的行李還在後箱！！！！補充點評 2006年9月1日 ： 哎，反正瑞安這個城市的印象非常不好， TAXI經常拒載，脾氣也非常不好，城市又很髒，服務是全國最差！
房間細小、地氈恐布，空調不夠、服務差劣。應立刻取消預訂服務。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
一個字：差！設施差，服務差，環境差。能想到的一切都差！！！！！賓館反饋 2007年12月10日 ： 酒店已注意到了,部分房間已開設改建
隔音很差，交通尚可，設施較陳舊，總體感覺不像三星的酒店。
優點：的確是標準的海景房，從窗戶就能看到大海。交通比較方便，對面有大潤發超市，晚上可以在濱海路上散步缺點：太多了;1,設施太陳舊了，地毯到處都是黑汙漬，房間有股怪味，雖然3星級不能要求太多，但也不能比那種經濟型酒店還差吧；2，酒店客房和寫字樓是連在一起的，客房走廊力有人走來走去，很沒有安全感；3，服務水平很差，前臺服務員可以吃著口香糖和我說話，服務非常不規範。4，希望兩點退房，這幾乎是所有酒店都能接收的，但被生硬的拒絕。結論：打死不住第二會！
房間不錯, 但服務質素極低,服務員態度生硬,冷淡.入住兩晚, 雖然大部份時間都在外遊玩, 但也沒少看服務員白眼,好象諮詢下的士的狀況也打擾了該酒店高貴的服務員.
不想多說，酒店所有的條件都很差，以後再也不會入住該酒店！
無論從任何角度講，該酒店最多隻能評為2星級。攜程首先推薦該酒店，我認為只有一個原因：酒店的返點最高？補充點評 2008年3月11日 ： 教訓！
改成淄博招待所比較好，1111111111111111111111111111111111111111111111
有沒有搞錯,我的點評為什麼不登出來.你們網站只維護酒店的利益就不管客戶的感受嗎?我現在還感冒著呢!這是什麼世道....補充點評 2008年3月13日 ： 對這家酒店的服務我只有兩個形容,太差.服務員的素質:一分.暖氣小到我感冒到現在還沒有好.賓館反饋 2008年5月20日 ： 您在入住酒店期間有不愉快的經歷，我們非常抱歉。我們會努力改正您提出的意見，加強員工的教育，真誠希望您的再次光臨！
這種古老的沒人住的酒店最好是不要在在攜程網上出現了!
我於2008，01，15入住，房間消毒水味很濃，很冷，開了空調，蓋兩張床的被子還是沒點暖意，其他設施皆破舊，絕不會再入住！甚至於因為這間房差點都不想再用攜程的訂房服務。
感覺相當差勁，異味很大，價效比太低，絕不會再入住。
房間的環境不好!陰暗潮溼!一點不像星級的賓館!失望.不過服務還是可以的!
就沒有見過這樣的酒店,價格不便宜,裝置特別陳舊,房間昏暗,外部內部都特髒,上面寫有寬貸竟然還要20元錢,要錢也罷了,IP地址都不能自動獲取.
肯定我不會再住這裡了,太陳舊了,黴味太重,感覺不好!
一個字,爛,二個字,特爛,三個字,特別爛.這樣的賓館四星級?請攜程別為了回扣向我們推薦垃圾賓館.
提前兩天預定的三人間，1號早上八點多到的，登記時被告知沒有三人間了，讓我們先把行禮寄存先轉轉去，問前臺中午來能有房間嗎？回答的模凌兩可：到時來再說吧！因為這趟主要是帶小孩出來玩，考慮該賓館地處鬧市離王府井書店又近，而且周圍賓館就這一家有三人間，放假只三天時間緊也沒太計較，連洗漱也沒法做就直接出去玩了，到下午三點多來，滿以為房間應該沒問題，大人小孩都累了，想好好歇歇，哪知被告知還是沒有三人間，讓換標間，標間就標間吧可要求加床時（小孩雖然只12歲但已171釐米70多公斤和成人一樣），又回答說無床可加，愛人和她理論時，竟然說：只能是這樣，我也沒辦法！態度比較蠻橫。我給攜程打電話說明情況，攜程又讓她接電話，結果也沒改變什麼，我要求攜程在附近再聯絡一家賓館，後來前臺打電話叫來一個經理有五十多歲，其態度還好，說一定給我們解決，經過約二十分鐘總算給我們加了一張床，可房間太小，加床後已無多少空間，唉！勉強住吧！其他方面確實不敢恭維，整個賓館是一個好像原來的單位機關樓之類改造的，完全是一招待所，在一個破爛的巷子內，商務客人避免入住（有失身份），早餐差，剛裝修完，走廊房間還有味道，我愛人小孩對裝修氣味比較敏感，開了一夜窗戶睡的。第二天出於對愛人孩子的歉意，通過攜程換到離此不到100米的北方佳苑，四星標間638元，簡直一個天上一個地下，並堅定的想，以後再帶家人出來千萬不能再住非星級的了，一定要住三星以上的，寧願加床或擠一擠！
在衚衕裡，不過還算好找。房價便宜，酒店設施簡單，但還比較乾淨，離北京火車站很近，步行都可以。出衚衕口就有小吃店，如果要離火車站近，可以選這。補充點評 2008年4月21日 ： 之前給的點評錯誤，因為看錯賓館名字。北京東方和平賓館這家酒店給我感覺不好，雖然地段好，就靠王府井大街，但退房速度慢，房間隔音不好，有味道，看上去不乾淨。下次不會去了。
前臺服務人員的態度差到極點！下次絕對不會再入住這家酒店了。
住過很多大連酒店，這個酒店是最差的，客人在房間呆了一個小時不到的時間，酒店竟然收取了100元，大堂經理石金林態度惡劣，對客人惡言相向，沒見過這樣的酒店，勸大家千萬不要住這個酒店。
房間一般，洗手間浴缸裡的水有些下不去，標房是對著大堂餐廳開窗戶的，晚上12點好象還有人用餐，放音樂，挺吵的．
這個價位，感覺還沒有錦江之星好。房間比較舊。隔音不好，可以聽到服務員的對講機聲音，有人關門開門都很大聲音。熱水出得很慢，空調不涼。下次不來了
房間太小.設施太垃圾.洗澡水半天都是涼水.放很久才有熱水啊.洗澡間放5分鐘就水漫金山了，所以原定住10天,結果住了2天就退定了,冰箱沒接電,寬頻還可以.
好爛的酒店，說是賓館，感覺一點不好，大堂在一邊像個臨時的，門口沒有任何安保人員，窗戶旁邊就是停放自行車的，毫無安全感。酒店設施陳舊，床又小又難睡，不提供純淨水，燒水非常難喝。衛生間的條件連好點的招待所都不如。早餐樣式少還難吃。這是住過得最差的星級酒店，跟經濟性快捷酒店都沒法比。真不知道攜程為什麼會推薦。
我訂的行政房，房間很小，而且樓比較舊，除了能上網沒覺得跟普標有什麼差別。酒店本身也很小。
在一個小衚衕裡，一般的計程車司機是找不到的。大堂非常有特色，以為進了一個室內的主題會展)，不論不類的歐式裝飾。房間雖然不大(大床房)，尚能接受。最有意思的房間裡林林總總的售品，就像進了一家小超市，飲料，方便麵，桶裝水，茶葉，零食，撲克牌統統收費，走進衛生間更像進了成人用品店，內褲，安全套，壯陽劑，居然還有女用DIY的用具一應俱全，暈！ 淋浴房太小，建議身高超過1.85米，體重180斤以上者務必小心，洗澡時動作幅度不要過大，免得碰到四周的牆/玻璃或房頂！還有就是房間的隔音條件實在太差，隔壁人上洗手間、刷牙的聲音聲聲入耳，建議High起來動靜比較大的兄弟姐妹千萬不要入住，不然估計整個酒店都能分享到你的快樂呢！不過也有好的地方：一是免費寬頻，網速較快；二是洗澡水比較大；三是門童熱情，在北京屬於少見。
地點偏僻,比較難找到.計程車司機都不知道這個酒店的.早上的自主餐沒有什麼東西的,用餐環境就在一個走廊上,環境比較差.一張地圖要10元錢.
酒店前臺的態度極其惡劣，我預定的是12月14日晚的雙人間，攜程預定是到晚上9點，由於行程改變，到達時間會推後，因為該酒店當天有一個全省會議，考慮到房間可能會緊張，所以在當晚8點前打電話到酒店前臺，告知我會晚到，房間請保留，前臺的答覆是可以，當晚我9點30分到達酒店，前臺告訴我過了預定的9點鐘，房間已經取消，並且也沒有房間了，還拿出攜程的預定傳真給我看，我說我已經事先電話告知會晚到並且已得到你們的承諾，現在房間取消竟然認為是我的責任，吵了半天來了一個大堂經理，上來又是同樣的一堆廢話，最後說只能給我一個大床間加一張床，沒辦法只能接受，對此事件非常遺憾，同時對於攜程與這種酒店簽訂協議也很失望！
出於我第一次住上像這樣的所謂3星級酒店，我也來說兩句。。。藍天實在是太爛了，房間程度還是過的去，但是服務態度簡直就是垃圾級的；寬頻不好使，晚上直接就是不能用了，問了說是出故障；中午要了份 義大利牛肉粉 吃了差點沒吐出來；白天忙著應酬、簽完協議回來，晚上性騷擾的電話響了N次；說到氣人的事了：早上退房，總服務檯聯絡樓層，第一次樓層說我喝了礦泉水，我就直接告訴總服務檯房間裡面什麼都沒有，可能嗎？接著樓層又說我喝了可樂？？？暈死了。。。第三次樓層又說我把衛生間的避孕套的盒子給拆了？？？？？？差點沒我給氣死了。。。我火了就問了到底是怎麼回事，就你們這樣還是3星級的酒店？？後來裝了個樣查了查說是7月5日的住客消費了。。。呵呵。。。足足等了20分鐘才弄清楚。同時也讓開車來送我去機場的朋友在那站了20分鐘看著。。。真冒汗了。。。
告知所有的朋友，這個酒店，簡直就是一個黑店 1，一樓大堂吃飯，白水5塊一杯。2。小賣部裡的東西，市場5-8倍。3，深夜12點有色情電話。轉天問服務員，他們說是一樓的美髮，和他們沒關係。奉勸各位千萬不要入住。
1，雖距離首都空港很近，但交通並不方便。航班到達時間是23：30，預約時告知有免費接送，但到著時卻被告知“因超過23：00，需交60元接送費”。。。無論是否收費，或價格高低，應事先與預約客戶宣告才是正理。2，因為距離空港太近，幾乎沒有Taxi願意接客。。。3，房間裡沒有吹風機，想和前臺聯絡借用，但電話出故障。。。作為飯店業務的一環，每天檢查客室裝置應是最起碼的工作。。。
最近變成了四星，好像房間裝修過了。餐廳也裝修過了。早餐不錯。呵呵，繼續努力哦
房間的風景挺不錯，望出去就是條古運河，很有古詩詞意韻。但房間裡的淋浴設施不好，淋浴門關不緊，水龍頭出水很小，洗澡很不舒服。電視有兩個遙控器，用起來很不方便。最主要前臺小姐服務很不好，冷冰冰的，尤其是那個臉蛋胖胖的小姐，臉上象塗過糨糊一樣，一點沒有微笑。我去CHECK IN和CHECK OUT的時候，感覺很不舒服。感覺服務生的培訓有待加強，服務意識太差！！！
對當地的酒店做了實地比較，這裡硬體還算好的，裝修比較新但實在不能給分太高。住的是套房，但臥室裡沒有電視，寬頻不能用，說是在維修！聾子的耳朵-擺設。
該酒店雖然名義上是五星，但我卻沒看過這麼小氣的酒店，我通過攜程網預定了三千五百多的特級房，明明看到網上寫得清清楚楚有贈送的飲料券每房不超過兩張，可在登記入住時前臺只給一張，真是鬱悶！這不是純粹虛假廣告嗎！！！我們是兩人入住只給一張還不如不要給，前臺解釋說可以讓另一個人買一張！！！簡直是訛詐！！！
不能兌現預訂的酒店是全世界最差的酒店，譬如這家萬里路國際青年酒店。補充點評 2008年1月14日 ： 訂好了的，到了酒店說沒房。……
岱宗這個三星領教一次就夠了，是這樣的，這種酒店應該馬上從攜程的合作客戶中去掉，攜程應該給我們最好的推薦，而不是這種所謂的三星，簡直是比招待所還不如，讓我們不敢相信攜程的推薦是很不值得的事情。
位置不是很好，交通一般，離地鐵站比較遠，一般只能打車，房間裡空調老化，一晚上不停的響，還有蚊子，剛進房間就發現被單上有很大塊的汙漬，後來叫服務生才還掉的，感覺不是很好。
該酒店達不到五星水準。價格高，環境差，服務一般
10月25日入住單人大床間一晚,感覺較差:1.晚上22:30左右入住,前臺接待很冷淡,無笑容,感覺不親切;2. 最可怕的是沖澡3分鐘後淋浴龍頭停水,2分鐘以後浴缸龍頭也完全停水.沒辦法浴室內打電話給大堂,說派人上來看一下,這時發現房間內未配浴袍.後大堂副理上來,告訴也有其它房間有類似情況,因最近酒店附近管理維修.只是建議給換房間
酒店很安靜，去旅遊區很適合住這裡，步行幾分鐘就是景區的秦堰樓入口。在市裡辦事就遠了。酒店有幾個問題，一是當天入住由於客人少，鍋爐房根本沒有少開水，前臺還有服務員還一直讓我們把水開開開多流一會就會熱，結果流了10分鐘也是涼水，第二天有那麼幾個人來住了才稍微有一點點溫溫水。二是同樣由於住的人少，酒店早餐沒有自助餐，服務員給你打一碟小菜，幾個饅頭。酒店就是環境比較舒服，而且這裡吃飯米飯非常好吃，注意。
2008年1月10日晚入住該酒店,環境很不錯,很安靜。我住在臥仙樓具體房間記不得了，好象是3115。22點開始，我覺得房間特別的吵，尋找一圈後發現，我的房間和隔壁房間只隔一道門，而且底下有很大的縫隙。噪音是從隔壁傳來的。隔壁不知道住的是什麼人，把音樂聲音開的很大，還是迪廳音樂。另外，還有好象很多的男男女女的嬉笑聲。實在忍無可忍，打電話給了客房服務。隨後有服務人員到了隔壁反映情況，然後隔壁稍有收斂。但是不一會兒情況照舊，我本想衝過去與之理論，但是單身在外，還是忍了。就這樣，一夜難眠。直接影響了我第二天的工作狀態。在此，提出強烈抗議，希望能夠以後不要什麼不三不四的人都往酒店裡?
房間破舊，電視無法正常觀看，衛生間連廁紙都不給準備，還要自備。空調沒有遙控器，就是個擺設，晚上要穿衣服睡覺。服務質量很差！
住了一天，簡直就像噩夢！沒有一點讓我滿意的地方！！
地方不好找,其實就是國際青年旅社.環境一般,設施簡陋到地鐵站要走10多分鐘.
押金和結賬都不能刷卡，要交現金；雙人房的兩張床都是靠牆的，房間很小，設施很陳舊，簡直就是一間招待所,以後都不會住這裡了.
非常差的服務！！！！我和幾個朋友約好去天津，為了大家晚上玩牌方便，我特定訂了這家酒店的2房一廳的房間。因為我是先到，自然先登記開房，怕超過了房間保留時間，酒店不給我留放。但我遇到的是前臺服務員冷冰冰地吩咐我，要我把所有人的身份證都那來登記，否則不讓上電梯！我很奇怪，難道這就是號稱四星級的酒店的服務嗎？！！！！跟可氣的是，當我的朋友們都到齊，並辦理完登記後，進了房間居然發現洗浴用品及拖鞋只有一個人的。也就是說酒店用這種手段來防止我們不登記就入住房間！簡直是令我氣憤！！！！我花了六白多元住進這家所謂4星級酒店，就是要享受這種低劣的服務嗎？！！！噩夢還沒完，第二天退房是，前臺收銀因為我的房價問題，和一個什麼人電話中扯皮了將近10分鐘，才很不情願地給我結了帳。我不知道是被酒店欺騙了，還是被CTRIP欺騙了，總之，今晚大酒店太令我失望了！強烈要求CRRIP返還我的房費！補充點評 2008年6月3日 ： CTRIP的評級有問題，我給了2個2分，2個1分，怎麼你給了個平均分是2分呢？你要繼續誤導消費者嗎？！
我們一家人帶孩子去過“五.一”，在協程網上挑了半天才選中的酒店，但看來還是錯了。1.酒店除了房間大和套間的格局沒有其他可取，本來就不是為酒店設計的，但裡面的傢俱又比北京上海的酒店式公寓落後和陳舊。2.從進接待廳(不能叫大堂)開始直到走道、房間都有一股味道，你們可以想象一下就是煙味、汗味、黴味混雜一起散不出去的味道。該樓為全封閉沒有一扇窗戶可以通風，全靠中央空調換風，這就是問題所在，我們住的當晚店方告訴冷熱風沒有隻有自然風，強烈建議訂房前問清除，要不真是受罪，晚上熱的睡不著覺。3.浴巾毛巾真的很髒很舊.三星都不如.尤其是新換的枕套據然有股味,我以為服務員沒換,要求重新更換,結果還是一樣.看來是洗衣房有問題.4.游泳池是我們選他的重要原因,因為孩子正在學游泳.25米乘10米的小池子,顯然沒有水過濾系統,要不就是沒開.水已經比較混了.遊客全是當地的客人.淋浴間內除了水龍頭沒有任何用品提供.建議客人不要考慮5.餐廳沒有嘗試,(協程總是貪汙我們的早餐.我在協程訂的房幾乎沒吃過免費早餐)所以沒有評價6.唯一值得表揚的是服務人員反映還算快,有投訴能馬上過來解釋,他們能做的也只有解釋,硬體的問題他們解決不了.
早餐不好,服務不到位,晚餐無西餐,早餐晚餐相同,房間條件不好,餐廳不分吸菸區.房間不分有無煙房.
我是看了攜程的評價才去住這裡的，入住後極端失望。急忙上攜程來發評語以提醒後來者不要再被矇蔽，真不知攜程的評語是怎麼出來的，強烈懷疑有託。五星酒店據說是200*年開業的，房間卻極其陳舊，地毯上是大塊的汙跡（酒店經理說是洗不出來的），牆紙脫落，門都關不嚴。骯髒且無安全感。我反鎖了門，服務員敲門時我忘了，直接一拉門，反鎖裝置被拉了下來。我熱了壺水（沒有免費瓶裝水），一倒入水杯，水杯裂了，服務員說可能是用太久了。
這是北京能見到的價效比最差的酒店之一，服務不錯，但設施顯然有問題，考慮到其價格，這些問題讓人很不舒服，例如1# 浴缸下水不暢，經請示多名服務員之後，得到回答是下水的管子太細，水就流不下，所以沖澡的時候可以泡腳啦2# 床頭有鬧鐘，但兩次遇到這玩藝半夜狂叫，迷迷糊糊起來拔下電源了事價格不低，房間設施和環境不怎樣，小毛小病不斷。該酒店改名後，除了設施日益陳舊之外，不知道還有其它什麼變化——當然，改名後價格上去了。如果有其它選擇，不建議大家住這個地方。這裡生意好象特好，我可能還會去住，唯一的原因是離我要去的地方實在太近，但住得我實在不爽——這個酒店這個價格，殺豬啊！
如果你住習慣了五星酒店的話，最好不要住這家了，價格五星，價值頂多四星，太濫了！我們住的還是超級豪華房，床櫃什麼的都像招待所，電視還是23吋的大屁股老款，更要命的是服務員會象徵性的敲幾下門就直接進來，嚇死人了，還從沒見過不等我們開門而自己開啟就進來的，相當不滿意了！（不過好像汕頭也沒什麼更好的酒店了，呵呵）
不像三星的酒店，根本就是一個2星的酒店啊
說實話，這個酒店比較差，去天津時預先看了下酒店地址，富藍特就在機場大巴終點站附近，比較近所以選擇了它可後來太失望了，房間很小不說，還是木閣樓的，吵的不得了（不排除特價房的原因），那時天氣還比較涼，浴室洗澡水竟然是冷的，服務員說多要放會水，就這樣放了10分鐘也沒見熱多少。聽說天津的酒店都不怎麼的，我就堅持湊合在這住了兩宿，後來去對面的友誼之家看了下朋友，發現那邊很不錯。在天津的最後一晚，選擇了那邊，比富藍特便宜環境又好，房間很大，衛浴設施不錯，服務也不錯。親身經歷，客觀評價，希望酒店能改進。。。
這個酒店是我住的酒店裡最最差的，居然在半夜裡裝修，給前臺打電話居然說，他沒聽見，不知道他是聾子還是傻子，那麼吵鬧的電轉聲音竟然沒有聽見，我上到五星下到招待所都住過，還沒見過半夜三點裝修的呢，大家千萬別上當了，支援下啊！
這家酒店太爛了。特別是服務差的很，簡直讓人火大。我通過攜程預定了早餐，結果被告知從七點鐘才開始，那我說我退掉吧，結果告訴我攜程訂了就不能退。早晨在房間打電話告訴前臺查房，結果我到前臺後，前臺還沒打，等到再次說退房時，才磨磨蹭蹭的打電話，結果等了幾分鐘還是沒人查。等簽單時才發現自己名字的兩個字竟然被搞反了，真搞不懂，我實在是不敢恭維，而且莫名其妙的在我的名字後面竟然出現了另一個人名。建議各位不要入住。至所以給服務打兩分，是因為其餐廳給我送了碗薑湯，比較感動，要不然服務肯定的一分。
竟然有如此差的酒店,樓下的居然說滿意,還有哪有什麼接機,送機免費,我真懷疑你是媒子.四星級酒店內竟然沒有紙巾,衛生間小就算了,浴室四個角有三個角是補的,其中一個角長期沒打掃乾淨,有噁心的黃跡.手巾粗糙,尤其浴衣可以說慘不忍睹.酒店是分時用空調,好不容易捱到了,風極小,叫維修人員,竟然連面也不照就說修不了,要不換房間好了.最奇怪的數電視機了,我朋友光腳從其前面走過去就有訊號,等走回來訊號就沒了.還有慘的呢,就住這一晚害得我們倆人身上起了很我疹子,不知是被咬的,還是用具不乾淨過敏.原本住兩晚的,只好拖著箱子趕緊逃離去了中心大酒店,真是英明的決定,總算最後沒對煙臺倒胃口.
我朋友住了2個小時就給我電話讓我幫忙退房。她說酒店裝置非常陳舊，服務也不好。具體我沒有細問。不過可以肯定住了會後悔。
08年8月19日我和先生、兒子入住武夷茶苑大酒店，房間空調不足，我們開窗通風，（窗為平移窗，開啟後無法上鎖）窗外環境極差，到處是垃圾堆、亂石堆。20日上午7點我的挎包和先生的手錶失竊，報警立案，為小偷爬窗入室偷竊。這使我全家遭受不小的經濟和精神損失（今後再也不敢住酒店一樓，慘痛的教訓！我還很後怕地想，幸虧錢包內有不少現金，如果賊偷不到錢，狗急跳牆，我全家人的安全...）。由此可見，一家酒店能讓竊賊登堂入室，其保安工作質量是相當差的，客人的人身安全也時刻受到威脅。而且，當我們發現失竊報總檯後，保安人員卻遲遲不到現場，我們最後只能自己報警。這次經歷讓我對武夷山的民風產生了疑惑，並且對該酒店的服務無法滿意，對中、高層某些管理人員的態度感到氣憤（一再強調我們住客該對被偷自負一定責任）。這是我住過的最糟糕的一家酒店也是我經歷過的最糟糕的一次旅遊！
早上7點半到的酒店，本來要等12點才能check in，但前臺說可以提前讓我們進房間，本來印象還不錯。但進了房間一看，中央空調沒冷氣，交涉，說中午12點會有，想想也算了。下午玩好回來，5點半這樣，照樣沒冷氣，交涉，又改說機房檢修，晚上7點會有。向攜程投訴。過了會酒店又給迴音說晚上電路會跳閘，所以目前中央空調沒開，可能七八點會有。言辭反覆，沒個準信，令人氣憤，還是三星級的酒店。晚上餐廳用餐，點了香鴨湯，結果上的是雞湯，服務員還理直氣壯說你們點的就是雞湯，問拿來單子看，服務員自己將香鴨兩字塗去，寫上山雞。。。。faint 這樣的服務水準竟然還是3星級，是我住過的所有酒店裡服務最差的，而且離景區又遠，交通十分不便
是我住過的所有旅館裡最差的一個.預訂時說希望要無煙房,結果開了房門以後被煙味及各種體臭味搞得一夜未眠.旅館可能根本沒有無煙房,但攜程竟然也沒事先說一下算是失職.設施破舊,毛巾都是發黃的.床單及被套都舊舊的,搞不清有沒有換洗.服務人員全是?
並不是雨季，但仍舊是一股濃重的黴味。被子陰冷潮溼，空調也不開，沒有任何取暖裝置。在沒有任何人排隊的情況下，結帳花了至少15分鐘。兩個收銀員打了個查房的電話上去後就開始自顧自聊天了，直到過了很久收到查房反饋後才帶著一臉沒睡醒的表情心不在焉地開始翻找預授權資料以及列印帳單和找發票本。本店員工難道不知道他們自己店的走廊是史上最長走廊，查房走過去要花很久嗎？在一再提醒下才不情願地打電話去催查房結果，就不懂得先把那些票據找出來。讓人不得不聯想到她們是不是沒領到年終獎。明明早餐廳門口有人收餐券的，落座後還是有人上來一個個問有沒有餐券，以己度人。補充點評 2008年2月21日 ： 忘了一點：最近拖鞋被換成了非一次性的，實在懷疑有沒有真正的消毒乾淨。因為整個酒店就給人感覺黴黴的，舊舊的，不是那麼清爽。如果得了腳氣，他們是頭號嫌疑犯。
個人認為攜程推薦此賓館是不注重會員的基本利益。該酒店一半房間臨大馬路，晚上很吵，使人無法入睡。每次預定，該酒店總是聲稱無法保證安排安靜和有寬頻的房間，明顯不重視攜程的客人。本人已在該酒店經歷了多次可怕的預訂過程，攜程的協調能力始終使客人深感失望，希望攜程在賺錢的同時真正為會員的利益著想，不要推薦這樣服務死板的酒店，本人今後決不入住該酒店。
這個酒店到還可以。但是最近兩次住那裡兩晚以上，結果酒店每次都給攜程說我只住了1晚就離店了，太不象話了，影響我的積分。酒店使這點小心眼，太不應該了！！！
這樣的裝修和設施居然是五星酒店，倒！房價實在離譜，隨便一個什麼公司協議就才300出頭。地段在包頭不錯，周圍吃飯很方便，有個玻璃火鍋又好吃又便宜（不過包頭的牛羊肉好，火鍋可能水平都不錯哦）。到了晚上居然有小姐尾隨到房間，怎一個亂字了得！
前臺服務態度十分惡劣,總體印象很不好.影響到出行心情.
這次入住和上次相比,感覺差很多啊...衛生間馬桶一直漏水,早上打掃房間服務員簡直像抄家一樣, 搞的整個樓層都雞犬不寧,想多睡一會兒都不行;晚上2層的KTV音響一直鬧到半夜, 住在3層的我不但沒法睡覺,連聽電視的聲音都有困難.下次再去揚州,我肯定要換個酒店了.
10多年來住過的近百家3星酒店中，這家酒店的服務、房間、餐飲簡直是“好”的無話可說！！！向大堂經理反映問題，大堂經理的答覆是“去315投訴吧”（入住當天是3月12日），真強悍！！！
酒店比價破，房間比較老，地毯上還有以前客人留下的瓜子殼，服務員是怎麼打掃房間的?毛巾上有煙味，隔音很差，聽得到隔壁的電視和門外人的談話。廁所也有點髒，那個防滑地毯不但扎人腳，還發黴了。說是3星酒店，我看最多也就2星，但是地理位置還行，就在繁華地段，不過揚州也小，住在哪裡都差不多。因為帶女兒出來玩，所以加了一張床，要不是漢庭和莫泰不能加床，也不會住到這裡，反正就是馬馬虎虎，差強人意。
服務蠻差的,房間說是豪華其實也很一般...
因為春節參加朋友的婚禮就住在這裡 , 感覺不是很好!房間小不說還很暗 , 房間里居然沒有一個大燈 , 床單不曉得本來是這種顏色還是怎麼著 , 感覺有點髒!床還很小!早餐沒什麼可吃的!但因為是送的,也就不說什麼了!
房價比較貴！樓很高，大堂比較寬敞，房間也夠大。但是硬體設施也就是八十年代末，九十年代初的水平，顯得老舊，傢俱起皮，潔具是老一代科勒排隊，但已沒有了光澤，洗手盆的下水口裡卡者牙膏蓋子。衛生條件絕對沒有四星級，新換的床單上還有不知誰的體毛！電梯裡的地毯好像已經洗不出來原色了，房間裡也別想找到一塵不染的感覺。服務也不夠四星級，門衛冷漠地看著我提著行李來，拖著行李走，估計不叫到頭上估計不會主動幫忙。客房服務也不敢恭維，我半夜三點鐘才入住的，結果綱要睡下服務員就來敲門，給我送水和一次性用品。精神可嘉！但時間不對。房間裡有寬頻插頭，但不知為什麼用不了。地點還算可以。我後來想通了，估計是石油人興建的，以公款消費為主，所以價格貴、服務差，不重視酒店的管理。要是自己旅行還是少住！
07年曾經住過一次，感覺還可以。這次感覺不好，被子、床單太、太、太舊了，早該換新的了。其他服務業都一般。
如果要求較高，就不要住這裡。--經濟房很小，床較硬，夜晚有鍋爐聲音的干擾。標準間較大，但牆面陳舊，地毯斑駁，衛生間簡陋，洗完淋浴後水流四處，下一個人可以直接洗盆池了。前臺不負責任，沒有保留預訂的房間，攜程與之交涉後，才勉強換房。總體態度冷淡。房間外部環境不錯，但問題是，若是來旅遊，你有多少時間來享受它的烏語花香呢？補充點評 2008年8月1日 ： 從酒店出去打車有好一段路要走，交通不算太方便。
房間比較陳舊，沒有無煙層，商務間和會議室在一起，白天環境很差，早餐非常簡陋，服務態度先不說，單就服務質量而言就很不令人滿意，客人大部分都是國內來開會的，不推薦個人旅行者入住。
非常糟糕的一個酒店，我是看了網上評論才會考慮入住這個酒店的。結果所有的都言過其實。我住的是788的豪華單人間，入住之後，發現酒店房間非常不好，房間很小，而且毛巾，床單都顯得很髒。有種不乾淨的感覺，晚上覺得有點冷，想跟酒店多要張被子。結果被告知如果多加被子要加錢。心理很不爽。於是決定第二天要check out.早上check out的時候，告知說我把床單弄髒了（晚上睡覺有蚊子，抓癢的時候可能弄破了有點血跡在床單上，我還沒跟你酒店索賠呢）。於是跟前臺理論，然後把床單給我弄下來前臺對質了。可能前臺也覺得那些血跡不算什麼，管我要錢說不過去，這事也就過去了。要是堅持要我給錢的話，我回跟前臺吵得，實在不行，我會考慮報警。然後把帳單給我，發現多收了5塊，問怎麼回事，說是城市建設費。我不管有沒有這個費用，但是一直在攜城上訂酒店就是多少錢就多少錢。有什麼城市建設費，你要是收，可以。麻煩在和攜城簽約的時候把這個費用打到房費裡面去。什麼玩意。5塊錢不算什麼，但是讓我感覺很不舒服。於是讓他酒店拿出相關的規定給我看。結果所謂的大堂經理進去以後就再也沒有出來了。還好有個上海朋友用上海話跟他們理論。不知道說什麼，總之後來也沒敢管我要這個錢了，後來朋友告訴我，前臺說日本人很喜歡住這個酒店。對不起，我不是日本人，日本人喜歡，那是別人的事，跟我沒有關係，你要是喜歡日本人，麻煩你說明白，不接待中國人好了。後來結賬離開，有種逃出黑店的感覺。不知道攜城會不會管這個事情。但是，如果以後再有發生這種事情的話，會影響我對攜城的印象。總而言之，很爛的酒店。現在是淡季也敢要這個價格，真是窮瘋了。可能這個酒店主要針對包月客戶，其他散客逮住一個黑一個，建議大家不要去這個爛酒店。
感覺不好，房間太舊而房價太貴，早餐也很差！
不按服務約定提供飲用水，還要狡辯，不願意改進。國外許多地方都習慣於直接喝飲用水，不因該要求客人喝燒過的自來水。兩者不能劃等號。補充點評 2008年2月5日 ： 這個酒店評為攜程4星，我覺得有問題。有些評價不客觀，有些評價文一會兒說是替來北京出差的人訂的房間，一會兒又談自己住過的感受，有貓膩。希望攜程（聽說已在美國上市，有遠大志向）不要淪落成為街頭拉客的公司。
請各位注意酒店提供的飲用水是自來水，這是前臺服務員說的。所以各位千萬不能生喝酒店提供的飲用水。2008年了，北京的酒店還是這種水平，真是令人心寒。
（1）酒店冊子介紹說房間內提供飲用水，水壺內沒有水，給前臺提意見。前臺說飲用水就是衛生間的自來水（太噁心了），可以叫服務員來為我加水。冰箱內150毫升的國產飲用水要收費10元（外面買也就1-2元的飲用水）。（2）房間內收費的物品非常多，拖鞋（有免費拖鞋），襪子，等等，還有會動的套套，盒子上的文字這麼寫的。想的這麼周全，為什麼不提供飲用水呢？即使按平價收費，顧客也是情願的。（3）給大堂經理提意見，也是狡辯加愛理不理的。（4）房間內的加溼器，對我這個南方人非常好。
第一次通過攜程入住這個酒店公寓，酒店前臺服務態度極端蠻橫無禮。我是9月30日將近9點鐘到酒店，原準備先放下行李就去看F1，可是前臺接待生講如果上午10點前入主還要再加收半天房費，說這是酒店規定。我讓他找去找經理，他說找誰都沒用，電腦已經設定了固定程式。我要求他告訴我上海黃金週的投訴電話，他說不知道。最後我打電話給攜程，攜程與酒店交涉一陣子後才給我辦入住。這簡直是豈有此理的規定，如果上午10點前入住要加收半天房費的話，酒店一天豈不可以收一天半的房費？忠告計劃入住該酒店的各位，務必在預訂時確認入住時間不加收房費。
這個酒店真是差啊，非常不好！房間是大，就是顯得不乾淨，估計是過去的招待所改的。
隔音效果很差,客人住在九樓,晚上四樓的KTV 一直營業到一點,客人反應無法入睡. 所以本來預計定三天,後來提前退房,換了酒店
房價要四百多，但感到非常失望，陳舊，髒，比錦江之星還差。以後肯定不會再去了。這樣的硬體設施和服務怎麼吸引客人呢。
酒店內有刺鼻的濃味，尤其是過道，不過該酒店在裝修。此外，入住前跟酒店確認好的積分累計也事後找藉口，說房價太低而不予累計。本人不推薦入住該酒店。
酒店一般，最受不了的是騷擾電話，一晚上能響4～5回，而且每晚都會打來，只真對單身男客，資訊非常準確，嚴重懷疑是小姐擺平了前臺服務員，拿到客人的入住資訊。在這樣的房間住，心裡很不踏實。
1、內部裝修尚可，但周圍環境差，房間小，所以房間價格偏高，不划算。2、雙人房間的床只有大約1米寬。感覺很不好，像童床。3、早餐標價竟然56元，而且品種很少。如果房間不包早餐，千萬別去，搶錢一樣。中餐、午餐均不開，想吃飯，那就頂著太陽往遠處找吧。4、最近因為工作原因，跑過很多城市，住過不少酒店，這是偶遇到的惟一一家上網收費的中檔酒店（可能是偶孤陋寡聞了）。每天36大元，簡直不可理喻。加房費超過400塊了，對於這樣的房間有點離譜。5、房間空調聲音太大，而且效果不好，不是一般的不好。不知道其他房間怎樣。6、一個插曲：俺入住時開啟房門，過道竟放一鐵架，內裝一正在運轉的壓縮機在轟鳴，正好把過道堵上。俺只好把行李放在走廊，電話通知服務員來把它拿走，結果竟然通知了三次、等了10分鐘才來人把機器拖走，而且一句道歉的話都沒有。7、電視機2-18幾乎都是國外頻道，日語居多。感覺不爽。補充點評 2007年7月3日 ： 有點筆誤：應該是：中餐、晚餐均不開
蘭州...一個我來了就不想再來的城市,第一天入住金輪賓館,一肚子不滿意,再一次要求攜程整一個好點的,一樣是四星級賓館,西蘭國際大酒店堪稱蘭州以及中國之最,最差的四星級非他莫屬...晚上10點入住,手續辦完上樓...天啊...沒燈...摸了半天開了燈,由於太晚了,有些疲倦,想到進屋休息,沒想到的是居然門卡打不開門,前前後後折騰了很久,終於用服務員的門卡開了門,停車場露天,還收費,還是那句話,請攜程老總親自入住一下你們推薦的賓館,還是兩個字:丟人
單人間太小了，居然要350元/天，殺豬呀！
這個所謂的四星級酒店是相當的差，非常舊的房間，非常簡陋的設施，通過攜程預定，還要將近五百元的高價。當然，也沒有辦法，因為是週末，又是承德的旅遊旺季。可是，其他的酒店卻沒有這麼高的價格，相比之下，天寶假日要比這裡強百倍！
酒店舊，服務差，餐廳垃圾！坑人！極力推薦不住！補充點評 2006年9月30日 ： 坑人行為：地下一樓按腳，按了後告訴我是30分鐘一個鐘的，然後泡藥水要另外加了38一位，不問人就按摩頭部，又是30一位，可是頭部按摩前後就三分鐘！坑人行為：租當地的一個車回北京，多加了我300元！服務差：到二樓餐廳用餐被從大廳趕出來，理由是大廳有筵席，問題是那時候都7點多了，整個大廳除了五六個在討論八卦的服務員就我一個人！最後趕去一小包廂，電視又說壞了，說沒有遙控器，然後這樣沒有，那樣沒有的。服務差：12點停電到4點，沒有任何通知。問了說是要更換裝置。。。。。。。。。。總之，我住過最差的飯店特別是服務！一打聽，原來是當地交通局開的，怪不得！
服務不好！服務意識非常爛。訂的雙早房間，結果早餐只給了1張，吃早餐時被告知 自己去找前臺，態度生硬，好像客人都是騙子似的。結果早餐非常簡陋……酒店的導遊100元一天。在景點時總是催促你快點……，總是帶你去一些需要你花費的地方，比如燒香（燒高香）、算命、請護身符、開光……，動輒幾百元、甚至幾千元…… （但是本人堅決不買！）
辦入住的時候，說沒有收到攜程的預定，但還是給了攜程的價格。問了早餐的事情才給了餐卷，早餐很差，房間非常不乾淨，床上有西瓜子，床頭櫃後面還有吃剩的果凍的空盒。最可氣的是退房的時候，結賬之後沒有把信用卡還給我，晚上吃飯結賬的時候才發現。
太差了，空調的噪音很大，設施也不齊全，攜程怎麼會選擇這樣的合作伙伴
攜程用這樣的酒店，真是對自己品牌的一種打折，請國人能注重自己辛苦培養起來的品牌意識，這樣的酒店實在是差勁的沒有辦法形容，住了一個晚上就退房了，簡直就是縣城的招待所，浴室的龍頭只是用一個釘子固定，根本無法淋浴，只能用一個髒字來形容，以後再也不會入住這樣的酒店。
房間衛生極差，登記時，前臺服務小姐愛理不理，還揚言她們是私營老闆....怎樣怎樣.....洗完手發現鞋已經溼了，檢查後發現，水池管是露的，上邊放水，下邊都流出來了，房間窗戶無法開啟通氣，屋內極為乾燥。前一天同事喝礦泉水，娃哈哈外塑料商標掉在地上了，兩天過去了，打掃後的房間裡，那張塑料皮仍然原封不動地放在門口處，不知道服務員是不是誠心的。一點都沒看出來達到這個住宿的價格標準。要不是開會對方指定住這，打死都不來這。
酒店外表及大堂看上去挺好的，本來對它也挺有信心的，而且就在市中心，出行挺方便的，可是從進電梯開始就比較惡夢了，那電梯一點都不像是酒店的電梯，而且從電梯到房間都是一股濃濃的很難聞的味道，很噁心，我訂的是標間，設施陳舊又簡陋，實在不敢恭維，還說是三星，我覺得它只比招待所好一點點而且，248的收費簡直是太過分了
作為一個5星級酒店,四百多元的價格，價效比太差了。房內連小小的鞋拔也沒有，浴衣也沒有，但浴室內有二隻小飛蟲在飛，水斗有裂縫，根本不象五星級的酒店。前臺領班模樣的冷冰冰的。賓館內設施已有別人評價了，不再發表了。攜程網頁上介紹“太倉花園酒店還擁有一應俱全的健身娛樂設施和配套服務”確實如此，從賓館外觀來看，賓館主業可能在這裡。
據說是太倉最好的酒店，作為一個5星級的酒店讓我很失望。房間小而簡單並且陳舊，最多也只是個3星水平；服務只是在入住的時候那個前臺員工不錯，其他就太差了：進出酒店時酒店員工和門童都是視而不見，沒有任何表情更不要說是問候了，一次回到酒店時，前面就是一個穿黑色制服的女員工也往電梯間走去，我就跟在後面，當到了電梯間時她管自己轉彎上了樓梯，也不給我按一下電梯--當時我可是兩手拎著東西而她明明知道我跟在她後面。不過酒店的早餐還是可以的。估計下次不會去住了。
這是我住過最懶的酒店。。。髒！亂！差！ 連最起碼的兩瓶免費礦泉水都不給提供。。。打電話問客服，說是成本太高，給取消了。。大家千萬不要住。。馬桶堵。。毛巾髒。。地毯是我有生見過最髒的。。這樣的比100多塊錢的招待所都差，還說是4星，要380.。。好冤啊。。。相信我。。一定不要上當。。補充點評 2007年10月14日 ： 五層是夜總會，騷擾電話就沒停過
太差,根本達不到5星標準,房間舊裝修很久的了,桌子都是壞的,唯一的是賓館裡的環境還可以,標準間裡就太糟糕了免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
緊鄰馬路和高架，房間非常吵鬧！嚴重影響休息。賓館反饋 2008年3月13日 ： 您好，非常感謝您提出的寶貴意見，現在我酒店進行全面裝修後，已安裝了雙面隔音玻璃，吵鬧聲已得到很大改善，期待你下一次入住銀河大酒店！
酒店外觀環境還好！進去後，一切都變得很雜！可能是娛樂場所太方便了，進進出出都是小姐與媽咪之類的（晚上七八點鐘），後面的髮廊液態誇張了點吧？絕對不能讓太太們以為我們常住這種酒店！酒店中午和早上的時間環境還可以！酒店房間樓層還算可以吧？但是開著門打牌的房客使到整個走廊煙味很重！而且進出房間樓層的人也很多，感覺有點不很安全。
晚上有電話來！！ 一個字，煩！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
上次去住想起來還是很不高興,根本沒有星,好舊的酒店,除了房間大,東西舊得嚇人,毛巾在面盆裡洗了三次,還是很混的水,再也不住了
這是我住過的一家全國最差的四星級酒店.進房給你第一的感慨是燈光灰暗,我想看報只能去衛生間看,因衛生間照明亮度才能達到.我是晚上9點多進酒店,11點多想洗澡,卻開不出熱水,打電話給總檯才知是市裡供熱管道出了問題,要我耐心等待.直到半夜1點多還是沒供上,我又找了酒店值班柳經理,本人一天長途從上海開車12個小時到威海,就是能洗個澡好好休息?
我和同事都定了一晚"霧都賓館",8月1日下午6點入主,8月2日外出11點回房已不能用房卡開門,要服務員開門就先要檢視我們的身份證件,我表示我入主時已提交證件,現在我有房卡不能進門,是賓館服務有問題,憑什麼查我的身份再開門.大堂經理先狡辯說是沒有電池了,我是我們兩個房間房卡同時沒電的可能性不大,進而又說是奧運期間的保衛需要,我說我們合法入主,按時結帳沒有任何違法行為,再講違法有國家公安部門,那麼憑什麼限制我在有效入住時間內自由出入.希望攜程給我滿意的答覆,該賓館態度,服務很成問題!
第一次入住這麼糟糕的三星級酒店,比招待所還差。一、相當的髒，地毯又舊又黑，床單未更換，枕頭有一大片發黃的汙點。二、水龍頭10分鐘才出熱水，熱水溫度只有40度左右，浴缸的瓷有一大半都脫掉了，根本沒法洗澡。三、每次進房間都要從衣桂後面把電源保險絲掛上才能通電。四、馬桶內還留有上次客人留下的菸頭。說不定是上上......上上次客人留下的。五、服務態度極差，居然讓我自己修理電源。六、床的彈簧已經壞掉了，睡得極度不舒服。七、到前臺開對帳單，前臺小姐居然說沒有我的入住資訊不能開單。暈！！！反正下次來蚌埠就是睡大街也不住這家賓館了！！！
酒店設施陳舊，服務員態度生硬，位置也較偏僻。
房間象80年代的路邊小旅館.通往3樓餐廳的路上,汙水橫流,黑色的汙漬隨處可見.房間連電吹風都沒有!也沒有免費的礦泉水和茶葉包!電腦桌下面的地毯上黑色的汙漬到處都是!!更好笑的是,有時打51(前臺)後得到的回覆是你找52(客房部);然後52又說你找51!!整體而言,還是國企的做法.
住的標準單人間實在是小，房間裡一張大床已經塞得滿滿的了，設施極其簡陋除了電視機和燒水壺其他什麼都沒有，說是四星級標準實際還達不到中等三星級的水平。最差的是酒店臨街，大堂居然有三個門而且只有正門有人看，測門對著酒店電梯任人自出自如，半夜三更也不上鎖，安全太差。
酒店位置還好，設施太陳舊，太老了！房間面積太小，硬體的設施糟糕！枕頭太低！床墊也硬！
住了不少的酒店,一般過的去就不點評,這次實在是忍不住了,不少問題要反映下:1.地理位置地標不明顯,司機找了半天,這個就不多說了2.到酒店門口,禮賓部人在旁邊都不幫忙拿行李,(行!自己拿.)3.check in 搞了20分鐘,有始以來最長的一次,(有點窩火了)4.客房走廊有異味,應該不是新裝修的吧.房間裡面也是一股味道,這點實在受不了.5.酒店工作人員看我,象見了鬼,各個底個頭,招呼都不打.要不就是視而不見,更有看到禮賓的人員翹個腳在酒店的公用電話打電話.(無語)雖然不是星級酒店,裝置差可以忍,但酒店管理和serves跟不上,就沒有競爭力.下次到北京住如家也再不住這個賓館了.
優點：價格適中，位置方便；缺點：房間奇小，怪味刺鼻；周圍施工，吵鬧非凡。結帳奇慢，開個發票半小時。
住了特價的房間，實在是差的沒法說了，房間小得完全出乎意料，像個剩餘的角落留出來的空間弄了這麼一個房間。還有停車場，實在不方便，而且地下三層，而且非常的陳舊，去停車場的電梯怕怕。第一次遇到這麼差的停車場。下次不再去，永遠也不去。賓館反饋 2008年8月4日 ： 尊敬的客人您好，首先感謝您對酒店的評價，對於您在酒店的遭遇我們深表歉意，酒店除了特價大床房之外還有其他多種房型可供您選擇，對於停車如您遇到困難可向前臺與酒店安保部門聯絡，我們會第一時間為您解決。我們還是希望您能再次光臨，在下次入住之時會給您一個不一樣的感覺！
服務態度相當差,我接觸到的上海賓館服務多半是這樣,可能這是地域文化吧(不知道這句話算不算不文明用詞)賓館反饋 2008年7月22日 ： 尊敬的賓客您好!對於您在酒店遇到的不快我們深表歉意,我們真誠的希望每一位顧客都能在我們酒店度過一段美好的時光,如您在酒店遇到困難可第一時間聯絡酒店的大堂經理,我們會及時為您排憂解難,給您一個滿意的回覆,期待您的再次光臨!
很一般。價效比很差。跟上海的快捷酒店相比，價格貴，服務差；外面空氣不錯。但是內部裝修亟待改善；窗戶的高度太低，不小心會摔下去；令人匪夷所思的是，訂的是大床房，但是床卻是壞的；感覺很不好。
萬傑國際不能刷卡是件令人最難以接受的事情，房間電視時長不能使用，網路還收費更讓人難以接受。
酒店位置離火車站有點遠，房間環境非常一般，而且晚上環境太亂，尤其是前臺結賬簡直慢的從來沒見過，讓我等了40分鐘，以後堅決不住這裡
不建議大家住該酒店，我就是沒有看網上點評，入住後很窩火。
新鄉國家飯店入住紀實：1.入住第一個房間，電視關不上，一直開著。服務員建議換房間。2.換的房間空調不行，又換房。我們拿著行李跟著跑。3.換的第三間房是有煙房，我們問：有沒有無煙房？服務員告訴我們：我把菸缸拿 走就行了。哭笑不得！4.晚上去餐廳大廳就餐，點完餐後，服務員告知：最低消費35元\人。我們不能理解，服務員告知：酒店的新規定。電話投訴後，來人講：服務員是新來的不知道。
1.有急事出去，要們童叫計程車，他們就叫酒店裡的黑車，價格是普通出租價的兩倍。你提出不要酒店的黑車時，他們就告訴你外面攔不到計程車，我們自己走出去時，外面計程車隨時可以攔到。住店期間不止一次發生。
我一般都不願意寫點評的，但這真的是我入住過的五星級酒店中，也是萬麗品牌酒店中最糟糕的。房間當然牽強人意，同行的同事問我這個酒店是不是非常老了，衛浴裝置也都是非常陳舊的。天津的配備跟我在蘇州住過的萬麗酒店簡直是無法相提並論的。另外，我訂的還是行政房，結果辦手續的速度可以讓我吃一頓早飯了，真的是非常痛苦，我們一行四人，最起碼一個人辦手續花了15分鐘時間。還有早餐簡直讓我懷疑這是五星級酒店的早餐，也沒有鮮榨橙汁，水果也很糟糕，時蔬更加難吃只有一個冬瓜，我一共就喝了一杯豆漿和一碗粥。
位置太偏，再一個很深的衚衕裡，很難找到。而且，結帳時電腦出故障，前臺漫不經心的說讓明天再來開，或給寄去。如果外地人明天再來嗎？如果是老外你們也給寄到國外去嗎？
住了普標，床小不去說，房間整體設施感覺象招待所，房間裡還有一股以前房客留下的腳臭味。以後再也不住了。不過前臺小姐的服務可圈可點！
熟悉的酒店都住滿了，迫不得已又住了一次。發現更垃圾了。總之，如果不是迫不得已，千萬不要住次酒店。枕頭髮黑，床單發黃，房間超級小，衛生間異味和公共廁所差不多，房間異味更不用說了。
27日入住正趕上附近施工，第一印象不好，29日離開時，大廳有鋼琴小提琴的表演。訂房時（大/雙）沒得挑，入住時被告知是兩間豪標雙人間，其實想要一大一雙。總之不盡如人意。
這個酒店已經是破爛不堪了，樓道和房間內充滿了發黴的味道，地毯髒兮兮的，洗手檯的水龍頭已經活動了，極度不好用。本來訂了一個星期的房，入住當天就打算換酒店了，因為離辦事的地點近，所以忍了兩天，到了第三天實在無法忍受了，夜裡鬧蚊子啊！要命！！！酒店給的電蚊香根本不管用，只好換了一家據說沒開多久的新酒店，雖然遠點，但是比這裡便宜的多，設施強太多了。強烈不建議入住此酒店，否則一定後悔。
真的很差，本來是為了考試離考點近一點才住的，基本上沒有服務，房間陰暗一股怪味，本來定的是大床房非說是標準間，總之是一肚子的氣，定了兩天住了一天就走了。
一開始本來要預定凱悅的，後來助理搞錯了，訂了個君悅。簡單評價以下。櫃檯服務態度還可以，就是房間特小。最不滿意的就是賓館的車隊。一開始我預約了一臺豐田皇冠，後來我要用車的時候，櫃檯告訴我皇冠車出去了，只有花冠，然後告訴我價格是450元，我只好訂下了。過一會兒花冠車司機過來了，就說價格是550元，立馬抬高價格，我覺得這不是錢的問題，而是賓館的信用問題。中午時間，我要去吃飯，叫司機12：30過來接我，結果等到12：30，他沒有出現。只能給君悅打電話了。最不可忍受的就是那個司機一直邊打電話邊開車，那天我用車用了5個多小時，其中3個小時以上，司機都是在打電話。如果入住君悅要用車的話，千萬不要用君悅的車。素質極差。
酒店裝置陳舊，服務差勁，還不如二星級水準，更令人鬱悶的是我早晨七點半下火車趕到酒店，卻被告知要到九點方能入住，否則就要加半天房租。結果為了避免挨凍，多付了250元。結果攜程還不算我的結分。真是冤透了。
訂的210的標A，酒店大堂和整體環境看起來還不錯，但一進房間感覺太糟髒兮兮的臭臭的，衛生間看了都不想進去，所謂的寬頻上網是提供一個什麼電力寬頻modem，根本就無法接通，在等了將近2小時，其間打了無數個電話投訴，仍然無法上網，後與大堂經理交涉不能上網要退房，被告知要我帶著自己的電腦去其他樓層去試如果能上網的話可以調到那個樓層。被斷然拒絕後大堂經理又提出調換到二樓，二樓是大家常用到的那種寬頻，不用再接電力modem，不過要我們加錢，這時已經3個小時過去了，我們無力再去理論，後搬到二樓。一直以為調換的是標B的房型，後來退房的時候才知入住的是豪華房要400多，附近有幾間經濟型酒店才180，乾淨還能上網。新華的房價太貴了，而且攜程的價格一點都不便宜，前臺給其他客人的標A和標B才150和190塊。以後不會來這裡入住，周邊的酒店要比這裡好多了。
酒店除了地理位置靠近火車站(50米)以外,沒有任何可圈可點之處了,房間還算乾淨,但是裝置和麵積都不是很符合價效比, 衛生間的馬桶還有時堵塞; 房費裡包含的自助早餐更是差, 還沒到早餐結束時間,所有的盤子就都空了, 只剩下鹹菜和牛奶了...下次不會再住了.
賓館比較差，我估計是有二星升到三星的。硬體差還可以忍受，前臺服務差就讓人難以忍受了。前臺的服務很差。一個叫張紅梅的女服務員，態度極其惡劣。我已經口頭向大堂經理投訴了。希望下次去的兄弟姐妹們不要碰到這麼一個人。補充點評 2007年12月2日 ： 賓館比較差，我估計是有二星升到三星的。硬體差還可以忍受，前臺服務差就讓人難以忍受了。前臺的服務很差。一個叫張紅梅的女服務員，態度極其惡劣。就算我在大街上碰到一個人也比她的態度好．我晚上到了前臺，等了很久後（她一直在弄電腦，我不知道在幹什麼）才不耐煩的衝我說你是幹什麼的？！！！！！我只好很小心的說住宿啊．然後就是很不耐煩的幫我辦理手續．退房時又碰到了這麼一個上帝，態度差的你不敢想象，好象我和她有什麼深仇大恨．我已經口頭向大堂經理投訴了。希望下次去的兄弟姐妹們不要碰到這麼一個人。同時希望賓館能給我一個回覆．ＣＨＵＮＬＩＮＧ２１９＠ＳＯＨＵ．ＣＯＭ賓館反饋 2007年12月10日 ： 關於您反映的情況，客房領導高度重視，立刻召開總檯員工及所有管理人員專題會，對當事員工進行了批評教育及再培訓。保證在今後的工作中提高服務質量，樹立“以客為先”的服務意識，努力做好對客服務工作。我們再次真誠的向您致歉，並期待您再次入住鎮江大酒店。
6月23日中午12點進入酒店，說明是通過攜程預定了酒店客房。隨後就碰到了很不爽的經歷：一個面無笑容的戴眼鏡的服務檯接待冷冷的說：貴姓。回答之後便繼續冷言：那裡辦手續。她用手指了一下另外一個正在幫助住客做登記的服務員。我走過去之後，稍等了片刻，另一位接待便熱情的開始幫我做登記。因為付款方式我選擇了刷卡，這位前臺讓我到那個冰冷接待那裡去劃卡，當然我此時是比較不愉快，但卡機在那頭，只得又走回去。如果說服務業人員用無笑容的表情，冰冷的話語做接待是很正常的話，那麼過分的事情在之後便開始了。刷完我的卡之後，我的卡是被扔到桌面上的；讓我簽字的筆是拍到桌子上，發出了很響的一聲；信用卡留存單也不肯送到我手裡，要自己取；最憤怒的是當我對這個接待說：把留存單送過來的時候。她便摔門到辦公室去了。鎮江大酒店，一個號稱三星級的酒店是這樣的服務。當之後我把大堂副理叫過來的時候，副理側著身，趴在前臺上跟我說：這個服務員就是這樣的，我們拿她沒辦法，我代她道歉，對不起，好吧？真是無語了，“對不起，好吧？”剛到鎮江就碰到這樣的事情，我還能說什麼呢？這是我的經歷，各位看過就當是一個經驗吧。補充點評 2007年7月23日 ： 提高服務水平，提升服務意識是服務業，特別是旅遊城市服務業尤其應該重視的問題。雖說我只是眾多旅客中的少少一名而已，但我便碰到了這樣的狀況，鎮江大酒店的確需要有很大的改善，三星級要有三星級的樣子！看到酒店的回覆，我感到很欣慰：和氣生財，欲生財者，則禮者不可不學也。賓館反饋 2007年7月13日 ： 關於您反映的事情，酒店領導高度重視，立刻召開全體客房員工及所有管理人員會議，對當事員工進行了批評教育並進行了經濟處罰，該員工也認識到自己的服務意識較差,並保證在今後的工作中提高服務質量和意識，努力做好對客服務工作。為杜絕此類事件的再次發生，酒店人力資源部對全體管理人員和客房員工進行了崗位機能、服務機能和管理機能的再培訓，努力提高酒店的服務質量。我們再次真誠的向您致歉，並希望您能再次人住鎮江大酒店。
房間較舊，牆紙有黴變。環境一般，感覺不象攜程上介紹的那樣古色古香，而是感覺破舊不堪。不過周圍交通比較方便，離景點和汽車站都很近。
酒店設施陳舊，估計已經10年沒有更新。桌布、浴缸漆面剝落，馬桶蓋已損壞，空調系統基本癱瘓，噪音較大暖風幾乎沒有，入住酒店其內部停車場仍要收費。建議偕程應定期對推薦酒店進行篩選，合格酒店進行保留，不合格酒店進行剔除，這樣才能保證服務的總體品質。
從來沒花500塊住這樣的房間..........1.朝著輕軌,不能睡懶覺2.隔音不好.樓上還是哪裡似乎有舞廳,很吵鬧3.床很硬,很硬4.房間很小最讓人受不了的是,5月的上海,天那麼熱,發現沒有冷氣,電話問服務,答曰:對不起我們是中央空調,現在還沒接到通知開,有需要的話,我請服務員送個電風扇給你......我沒接受她的建議,於是一夜悶熱.....非常不滿意這家酒店
同樣的價格相差一個月，房間小了一倍！忽悠，接著忽悠！
第一次去河南省、第一次去鄭州，印象一般。入住的大河錦江飯店，據瞭解已經和上海的錦江集團脫離了合作關係。酒店房間很大，但設施已經較為陳舊，同樣是“豪華大床房”有些房間有“沙發”，有些房間無沙發，只有二把椅子。
從攜程訂房無數，唯獨這家實在不感恭維。從走廊就開始一股酶味，房間也是。而且窗戶是封死的。最可惡的是明明訂的房間含兩份早餐，前臺只給一份的餐券，還說要另一份的話要就餐者拿身份證來登記。我靠，中國什麼時候興吃飯也要身份證了。我花了兩份的錢，憑什麼只給我一份。我的另一份，我把餐券撕了扔了，關別人什麼事。此賓館實在霸道，以後離之遠點。
此酒店再次令人失望,2年前住過此酒店,當時給我感覺很失望.今年四月再次入住,更加讓人失望,房間傢俱更加破舊,自助早餐,中餐難以下嚥,一共住了4晚,其間一晚還趕上停電2次,那個黑呀,好象連防火應急燈都沒了,當時真替電梯裡的人擔心,結果酒店沒給任何解釋和道歉.結帳時又被莫明奇妙的要收視訊點播費,跟他們據理力爭,結果前臺那小姐冷笑的看著我好象我點播了什麼卻不承認,我心理話,就你們那破電視,螢幕都不如我手提電腦的螢幕大,值得我點播視訊嗎!好在,最後取消了此筆費用,但被他們冤枉,很讓人不舒服.唉......住過很多酒店,此酒店人讓我印象深刻........賓館反饋 2008年5月1日 ： 首先對停電事件表示歉意,此次停電為突發事件,酒店在5分鐘就啟動了備用電源,但只能提供應急電梯及應急燈,一個小時後將電源切換至其它電路恢復供電,沒有像客人所說的停電兩次,視訊點播為電腦自動記費,觀看影片超過180秒後自動記費,電腦顯示了點播時間和金額,但是客人拒不承認,後大堂經理將此筆費用免掉,客人用了MINI吧內一塊巧克力,後又從外面買回基本相同的一塊,在服務員查房時發現,因不是酒店提供的食品,為了下位入住客人安全,不能使用此食品,要求客人付費,客人拒絕付費.
非常差，下次肯定不會入住了，強烈建議各位不要住這個酒店！說是五星級的標準建的，連三星的標準都未到！假五星，未掛牌！問前臺，說游泳池改造，所以還不能參與評星。估計是不敢！我入住的是1505房。1、房間設施非常舊，桌椅掉了不少漆；2、洗手間鏡子周圍鏽跡斑斑；3、洗手間的花灑在沖涼時竟然掉下來了；4、空調調到低溫時的噪音吵的睡不著；5、前臺竟然只有一個男服務員，說下班了，只有他一人值班，服務很一般；5、前臺結帳竟然收一塊的保險費（攜程網上並未註明，服務員也未提前說明）....唯一過的去的是，禮賓部的態度還可以。硬體差，軟體再好也沒用。第二天一早就轉到隔掛四星的波斯特（POST）了。要不是飛機晚點半夜才到，我們當晚就轉了。建議攜程在這個酒店的前面不要打五星！
以前我們的客人入住該酒店，一直對酒店印象不錯，但是這次
純粹就是國企招待所的作風和質量.整個酒店看上去顯得比較陳舊.
建議訂別的酒店,省得心痛,因為這家酒店在我看來是多麼的糟糕
有那麼多朋友點評鑽石公寓，不妨再講兩句。鑽石新推出的“特價”雙人房，其實一點也不特價。以前有國外朋友來上海，一直比較推薦鑽石，他們也比較滿意。但這次7月上旬的入住新推出的特價雙人房，朋友反映房間比以前小多了，總體比以前的的套房差多了。訂房的時候，雙特價人房和套房的價格只相差幾十元，但實際情況卻相差很大，我認為這是鑽石在忽悠客人。
此次入住簡直就是失望到憤怒的過程。先是晚上11點到酒店，竟然被告知沒房了--我可是當天下午用信用卡擔保過的！接下來就是前臺和攜程聯絡，等了將近1個小時才進到房間，看到房間的設施，只有兩個字：失望！而且當時我告知前臺，第二天還有一個老外入住，希望把房間保留到晚上，前臺滿口答應。次日晚上帶老外入住，又告訴我沒房！！又聯絡確認了半天，最終給找了兩張單人床的小房間，而且窗戶就對著早餐餐廳！真的憤怒了。這種水平的酒店如何能被大家評為4分？？！要不是展覽會期間酒店不好找，早就住1晚就退房了！賓館反饋 2008年5月28日 ： 尊敬的賓客您好： 感謝您的光臨以及您的寶貴意見，我們對給您造成的困擾表示非常抱歉，我們會加強對員工的培訓來提高服務質量，避免同類問題再發生，期待您的再次光臨。
灑店的房間太小,設計也不合理。電梯太少,三十幾層樓才只有兩個電梯.早餐還需先到三樓走一條長廊後再轉電梯到37樓,等一次電梯最少要花上5分鐘。價格也偏貴，加上早餐及寬頻的費用後，與五星級的酒店差不了多少。賓館反饋 2008年4月25日 ： 首先需要給您更正的就是,我酒店總共有29層,而早餐在27樓,電梯一共有三個,房間有大小區別,可能您這次所住的比較小,關於寬頻,08年我們已經將寬頻免費,而且給予攜程使用者含早的優惠,希望您繼續支援!!!
房間一般，真的很一般。沒有早餐。還是個辦公樓，人很雜。賓館反饋 2008年4月25日 ： 房間視個人喜好而定,可能您不喜歡我們的客房型別,關於辦公樓,我們大廈辦公房間所佔比例很小,還不到10%,希望您給予諒解和支援!
非常失望，定了一週第二天就換了酒店，是個康體中心，房間設施最多也就是個2星的標準，卻要498。真是奇怪，攜程還有這樣的酒店。晚上9點到酒店，黑乎乎的一片，以為是計程車把我送錯了地方。
房間的條件實在是很一般，很陳舊的感覺。我們的房間也是正好對這個停車場。早餐也不怎麼樣，種類很少。也就是3星級的標準，房價卻很貴。去聖亞海洋世界的時候無意中看到了星海假日酒店，外面看上去感覺就特別好，蠻好多花點錢訂這個的呢
除了地段可以，其他是一塌糊塗，慘不忍睹。和招待所差不多。
房間還比較乾淨,交通方便,離外灘很近.但外面聲音太大,休息不好
從04年到06年，常帶同事和家人住在主樓1號樓。此次CHECK－IN時，被告知住在2號樓，2號樓沒有電梯，帶著3歲的小孩很麻煩，另外窗外不象1號樓有風景、房間設定陳舊，價格卻與1號樓一樣，有一種上當的感覺，將來如果不能事先確認，不打算住在這個酒店了。
請大家千萬別住別墅，別墅的空調特差，很難製冷，而且經常半夜斷電。酒店前臺的服務意識很差，態度極為不好，明明有製冷好的主樓房間，就是不給攜程的客戶住。如果前臺問你們別墅的房間可以不可以，一定不能同意。補充點評 2008年7月15日 ： 另外，早餐不太好，我們一般7點半去吃就沒剩什麼東西了，和團餐標準一樣簡單的不能再簡單了。
環境一般，住了之後讓人感覺價格和服務不成比例！
本人是在春節後2月27號入住的，該酒店很差；說是四星級，可是服務完全沒有到位。我共住了五天；三天服務員進房間就是疊被子和補一次性酒店用品；地上都沒有清潔過；我第一天掉的小紙屑到第三天連躺的位置都沒換過；真可笑！晚上很吵，開門聲音很響；實在很差；建議大家都不要去住了。
房間太小,到總檯拿房間居然說我沒有預定,還要在打電話到攜程去確認!
很一般的酒店，緊臨馬路，雖然有雙層窗，但還有些吵。平時價格應低於200元，節日價格380元屬於過高。總體而言，很一般，包括服務。
專門定的寬頻房，竟然無法上網，酒店也沒有技術人員
預訂的是錢塘江景標房，一進門就聞到了濃烈的煙味，所謂的江景舉目望去基本上只有2層高的野草；最不能忍受的是房間裡有跳蚤，以致於我們一個晚上只能穿長衣長褲帶好帽子睡覺，但是身上還是時不時的紅腫瘙癢。軟體服務不錯。我想我不會再選擇開元之江了，出門在外衛生安全問題是很重要的。
再也不想去那裡住了.1. 交通不方便;2. 說是五星級,卻根本達不到五星標準,房間小,跟如家快捷的感覺一樣,甚至還不如如家快捷;3.服務態度,有些人的態度真的是太差了,我到的那天正好是5.12,四川地震的那天,我是晚上近8點才到的,一到那,服務人員卻說沒有收到預定,(當時人很多,大部份本地人是來這裡躲避的,因為這家酒店是新開的,樓層不高,所以當時已經沒有空房了),我一聽,要他們再三確認,可以他們的前臺服務員非常沒有耐心,還對我發了點小脾氣,我打電話給Ctrip的時候,有一個男服務員還在笑,興災樂禍的那種.後來CTIRP跟他們確認,確實有這張定單,是他們內部沒有交接好.我是再也不會去那裡住了.一定不去...
一開始住在7樓，正對2個工地，本來想市區施工到10點也就停工了，可苦苦等到0點不見停，巨大的樁機聲響搞得無法入睡，玩了一天累啊！後來叫總檯換房間，總檯居然說只有標準房了，我愛人和寶寶擠一個單人床，一晚沒睡好，酒店還不肯退差價。
忘了說，前臺服務較爛，中午在莫泰自營的“美林小廚”午餐後，有一個打包盒，想暫寄前臺出去買包煙，前臺男生說不寄放食品。我回酒店翻邊所有“客戶須知”無此項，相反要求客戶將貴重物品寄前臺。打包的鮑魚，算不算物品？
2月20日通過攜程訂的房,結果告之沒有普通標房只有行政標間,入住後發現什麼行政標間,根本就是普通標房嗎.估計酒店和攜程在打馬虎眼,298的價格實在不值.後來逛街看見四星級的漳州大酒店,真後悔沒住那兒只不過貴100元.還有退房時居然以侄子流鼻血弄髒了被子為由要加收洗衣費.鄙視~~
這是第一次訂這家酒店，酒店位置還可以，但肯定開業已經有一段年月，裝修有點舊，辦了入住手續，進入房間，感覺房間的狀況不好，所以決定虧半天房租，還是另外找其它酒店
相對來說，比起東莞，深圳的酒店，該酒店服務質量還是略有小疵。略欠熱情與禮貌，有點愛搭不理的。舉個例子，在該酒店住宿的最後一個晚上，他們忘了給新拖鞋，我總共打了三個電話，才送過來，當時看酒店環境，似乎並不是非常忙碌。
作為商務經濟連鎖型酒店，總體還是過得去的，在這樣繁華的區域，這個價錢也是過得去的。但是其他酒店在同樣的價錢，提供更好的服務和設施，這就相形見拙了。總體讓我覺得設施管理水平不高，這也導致整潔度不盡人意。房間本身設計就給人的感覺不清爽乾淨。浴室的設施也給人不衛生的感覺。是平庸的酒店。來到這樣響的品牌的酒店，感覺失望。在同型別的酒店中，我按照水準的高低進行了這樣的排序：錦江之星》宜家》...》莫泰。在宜家和莫泰之間還有省略號，就是說這裡面可以有若干我不知道的，久悅不上臺面。我只考慮錦江和宜家，這2品牌做到了品牌保證的效果。補充點評 2007年8月7日 ： 空調漏水！嚴重！跟自來水似的。好在是早上了，我立即把空調關了，然後用kettle接水，裝了半壺水。
這家酒店太讓我失望了,房間小的簡直不能再小了而且服務態度一般除了天台泳池還可以以外,還不如住海景酒店離天後車站又近價錢又便宜,下次去香港我肯定不住這家
這個酒店實在太差，房間設施和二星級的差不多。淋浴間真是有些髒，地上全是一塊一塊的黑點點，也不知道是些啥東東。一次性的拖鞋包裝已經被折掉，有一點點髒，好象已經被用過。還好那次剛好自帶了一次性拖鞋，否則要穿著高幫鞋在房間裡走來走去了，想起來就讓人不舒服。前臺小姐也是面無表情，像人家欠她錢一樣。前臺距離房間實在有些遠，是極不方便的。空調的聲音很大，還有即使開到了三十度都感覺不到暖氣，幸好網線有些長，可以坐在床上用電腦，?
最好別去,很差,看完很差想換酒店,他們竟跟我要服務費.也沒待那房間2分種,居然解決了問題,可覺的下次不能去的,
非常一般的酒店，房裡設施很舊，房間送餐竟然要加多50%的送餐費。總之找不到好的方面來說，有其他選擇就不要去了
綜述:見過差的四星酒店,沒見過這麼差的準四星酒店.詳細描述:1,基礎設施問題:酒店承諾可以寬頻上網,但房間經過更換,才可以使用.房間設施比較簡陋.和四形標準有一定差距.具體表現在:傢俱陳舊,沒有必要的辦公用具.床具不是一般的硬,而且有明顯的汙漬.2,服務態度問題.到達酒店時,門童沒有服務意識,不僅不幫助客人拿行李,而且開門的意識都沒有.總機接線員不僅不使用雙語,而且連基本的禮貌用語都沒有.3,安全保衛方面問題:酒店防火安全意識不夠高.首先,酒店房間內的插座和電源按鍵安裝不穩定,部分地方有明顯鬆動的狀況.其次,在酒店3--4層的安全出口的過道內鋪設了地毯,根據消防法的內容,酒店安全出口的過道內是不能鋪設地毯的.保安並不盡職.4,餐飲問題.酒店早餐沒有水果,這是我以前住酒店從沒遇到的.沒有就沒有吧,但是,酒店獨出心裁,把塑料水果放在餐檯上,不知酒店是考察客人的智商還是工作人員失誤.以上就是入住此酒店的感受,但此酒店不是一無適處,酒店門口有輕軌,交通還算便利,距機場較近,前臺的一位接待人員和電腦工程師值得表揚.如果你不追求享受,如果你可以忍受沒有網路的日子,如果你可以對酒店服務質量不做更高要求,如果你可以保證你入住其間,酒店不會發生火災.我推薦您入住此酒店.
上次出差住的套房，以下幾點感受：1，房間大；2，裝修很一般；3，好像沒有衛星電視節目，上了兩晚上網；4，早餐極其一般，就餐環境像食堂；5，附近什麼設施也沒有；
該酒店的價格和實際提供的服務相差比較大。暖氣不夠熱，在房間裡需要穿著毛衣、毛褲，甚至有時候需要蓋著被子。客房偏小，而且設施陳舊。優點：離火車站很近，步行過去只需要5分鐘左右。
服務實在是太差了,居然沒有跟我說就把我房間的窗簾取走了,而且打電話竟說沒有就不給我換?
幫同事訂的酒店....反饋回來的資訊說這個酒店實在是太差了,和招待所差不多!唐山的酒店價效比一點都不高啊.
在南陽，現在還是獨此一家，沒得選擇，當然，去第二次時就有得選擇了，希望攜程加油把南陽其他的酒店也加上來。金凱悅東方的價格太貴，與南陽的物價水平相差太遠。而且給攜程留的房間全是拐角處的邊角料，實在惱火，總是有種被別人壓著住的感覺，一點上帝的感覺都找不到。總之，爛！！！！！！！！服務，爛！！！！！！
想知道什麼叫心痛的感覺嗎?請入住就知道了
服務真的很差,是我住過那麼多酒店中最差的了,房間也很舊的,和招待所幾乎沒什麼區別,住了很後悔
1. 令我最大的遺憾是 ，熱水竟然不熱。還好是夏天沒感冒。2. 電視上面一個機頂盒子是壞的 我也懶得修了3. 四星級酒店竟然沒有西式早餐。完全都是豬油的菜，我只能吃伴黃瓜和油條。而且中餐實在是太難吃了。4. 服務還是可以的。5. 酒店內部設施實在是不配4星級稱號，太舊太爛了。6. 網速並不象其他人說的那麼快， 可能截流了，也就一般的速度
非常不愉快的入住。朋友是晚上11：30左右到達的，此時的櫃檯服務只有1人，連服務生整個大堂只有3個人，因為年紀比較大，本來行李想讓服務生幫忙，招手示意後他們竟然不理睬並且跑開。check in的時候連刷兩張信用卡竟然說信用卡不能用，很莫名其妙。房間的設施極差，燈光很暗，酒店的東西非常破舊，真是有損5星級的標準。難怪朋友會說這家酒店的客人非常少，都嚇跑掉了。還是在繁華的南京路附近，真是丟人。
前臺服務態度不好，不能替客戶考慮，賓館裝修，噪音很大，
上網的寬頻不太穩定，同事入住的時候都會帶一個CDMA上網絡卡。。
總體感覺一般，結賬的時候等候時間太長，很慢。。
環境不太好，大堂燈光也不行，沒開幾個燈，一進門感覺挺暗的。
給朋友訂的,原來計劃2天,結果入住遭遇使得第二天改到凱悅了,1)送朋友入住,所有的車位都上鎖,只好找別的收費的,其實在同一個院子裡2)辦理入住時竟說沒查到有訂房,不知是攜程還是酒店的原因3)房間的床上竟然有一條很長的血跡,噁心4)所以要求換一個房間,被很不客氣的告知只此一間,感覺給我房間是給我很大的恩惠和施捨了5)竟然沒有熱水洗澡,朋友強烈要求以後不要再訂這家酒店了
是華苑產業園區唯一的酒店，雖說有3星，但總體感覺也就比快捷酒店好一點。
國慶頭一天去住，門市價和攜程的價一樣，豪華房672元還不包早餐。房間設施挺舊得了，感覺很一般。
這個酒店唯一值得稱讚的是銷售部的一位女士,但是很抱歉,我忘掉了她的名字.評價:1)價效比絕對不值得,附近的同類酒店很多,價效比都比這家好2)除上面提及的一位銷售部的女士外,其它的人員都很差,前臺完全是招待所的感覺,而且是國營的那種招待所的印象(入住時是半夜,前臺穿著軍大衣睡眼朦朧的樣子簡直象演電影一樣的標準)3)這家酒店離火車站十分鐘的步行，我打了四個電話都沒有找到，最後找到時才發現，這是周圍所有酒店裡唯一夜間沒有彩燈的，黑燈瞎夥的確實沒辦法找到，接電話指導的人完全沒有地理概念．4)入住時，前臺說的第一句話是＂沒有你的定單＂，第二句是＂肯定沒有你的定單＂－－之前只問了我叫什麼，就象審犯人．我打電話給攜程確認時突然又來了一句＂找到了＂，唉！房間連續改了四次，我在前臺已經不知道該怎麼辦了．一會劃掉房號改成另一個，一會兒又改回來．．．．．．5)最最要命的是，完全沒有按之前定單中註明的要求安排安靜的房間，這與攜程之前的簡訊和電話的說法是完全不符的．6)一大堆投訴，直到第三天離開（如果不是因為事情多，第二天早上就離開了）前才接到銷售部那位女士的迴應--送了一個果盤，唉！7)早餐不要指望什麼，本來就內容單薄，八點半就已經主菜大多沒有了，熱東西少，服務要求反應永遠很慢．唉！不推薦入住．南昌實在有太多選擇了．不過關於服務，客觀地說，南昌整體的服務意識也確實是不高的，但是這家確實是太差了．賓館反饋 2008年4月14日 ： 尊敬的比哥兒比哥兒： 您好！ 首先感謝您入住錦昌大酒店為我們提出寶貴意見，為此酒店高層管理人員非常重視，並特地召集各相關部門專門開會對您的投訴回覆如下： 1、 錦昌大酒店在南昌市三星級酒店中評價、服務、專業化均較好，價效比我們將會更進一步提升； 2、 前廳部深夜班次員工的工作狀態、著裝形象我們將在您的鞭策下嚴格管理並由我們值班經理全權負責檢查，樹立一個良好的接待形象； 3、 為了讓更多賓客晚上能順利地找到酒店，我們將推遲2小時關閉酒店的外牆燈，並針對總機及前廳部門進行酒店詳細地理位置的培訓； 4、 對於詢問預訂工作程式，我們著重培訓員工具備首問責任制工作原則，第一時間為顧客解決問題，並要求做到不對顧客講“沒有”“不知道”類詞語； 5、 安靜房是指錦昌所有房間，分南北兩邊，南面是居民住宅區本身具備安靜條件，北面是靠馬路房間，07年已全面安裝隔間窗，您住的8821房是北面已安裝了隔音窗房間，如仍未達到您的要求，我們酒店高層管理人員會盡最大能力為您解決； 6、 營銷總經理晏豔春女士在接到前廳客戶意見反饋後隨之上門拜訪，並贈送果盤希望能得到您更多的理解與支援； 7、 早餐經我們統計每天至少保證有四十五個品種，其中最少有十個為熱點，另外所有蒸品全部保證熱度，至於餐廳的服務我們將不斷完善。 我們熱忱歡迎您再次入住錦昌大酒店。 江西錦昌大酒店 2008/04/14
不想多說，就一句話，以後不會住了，不過前臺的妹妹很漂亮。賓館反饋 2008年4月3日 ： 尊敬的客戶： 您好！ 如您在錦昌大酒店入住期間有不愉快，敬請您把您的意見和建議告訴我們，我們將為您提供更優質的服務！ 總經理：黃同金 聯絡電話：0791-2878108 錦昌大酒店
這所酒店永不再採用。我於一周前透過攜程預訂好6月24日入住一天，竟然在入住當天中午從機場打車到酒店途中，收到攜程短訊說：“您預訂的6/24入住的杭州最佳西方梅苑賓館,因政府徵用,6/25早上8：30之前必須退房,請知曉”。向攜程查詢，回說他們也是當天才剛收到酒店的如是通知，而酒店前臺亦無法解釋為何會有如此安排。作為酒店住客，逗留至中午 12：00 是最基本的權利，如何能夠臨時用一個短訊便要求客人提早離開，真是荒謬，亦嚴重虧損了國際集團之名。怎曉得這酒店日後又會用政府名目虧待住客。雖然在跟酒店一番理論後，前臺曾致電到我房間改說會為我特別安排下不用提早離開，這更令人生氣，一方面房客要動氣爭取才給你基本的住宿權利，另一方面原來政府徵用之說其實挺有彈性，不一定要執行。攜程亦十分不是，怎能接受合作伙伴如此安排，如果酒店有活動不能出租應早作處理，不可能接受預定又出租房間的同時但犧牲客人的最基本的權利，這麼晚替酒店發此短訊，而且亦未有主動為客人提供應變安排，只推說是酒店事情，與攜程無關，令人難以接受。賓館反饋 2008年8月12日 ： 回覆： 尊敬的賓客：對此次不應該出現的錯誤，我們酒店深感遺憾；對給您帶來的不愉快經歷，在此真誠地表示道歉！衷心期待得到您的諒解和再次地支援！
餐廳的服務員態度不友好,免費提供的早餐有的在早上八點就沒有供應了(蒸雞蛋和炒米粉),小妹與服務員交涉兩次未果,早餐供應時間是到上午九點結束的.希望該酒店應對早餐供應有所改善.對客房服務員要進行培訓,當客人房門門鎖上掛了"請勿打擾"的字樣,希望不要再擅自進入客房,這是對客人的尊重.
前臺的服務很差，10月1日的值班經理徐經理有意欺詐，將220元一晚的標準間欺騙我成380元的商務房，好在攜程地客服打電話給我確認才沒有上當。
早上自助餐極差，髒得無法吃，居然還每人20.中餐廳服務員極差，要想吃飯，先氣死。再也不會去了。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
房間裝修比較舊，周邊也沒有休閒購物的地方，價效比不高。雖然說免費提供上網，但實際上網上不了，最後還要住電腦房才能上網，不適合商務出差。還要投訴一點，浴室的用具，包括沐浴露和洗髮水，有些是滿的，有些只有半瓶，有可能是上回用剩的，請各位入住時注意。
還在計程車上，司機就開始問我，為什麼要訂這個酒店，說它實在不咋地，我以為是司機想把我拉到別的酒店，好賺點拉客錢，沒想到，這車一路開，過了繁華地段，來到一個偏僻的角落，而且我看到的還是一個看似招待所的賓館，第一印象：差！！進到賓館，看它的前臺，用東北話描述：磕磣！！簡直是地道的招待所，別說三星，二星都算不上！！！而且網上說的是有免費寬頻的，我一問，不是每間房都有的，而且剛好，我要訂的房就沒有。。。。簡直是鬱悶。。第二天，要插線板，拿來一個特別小的，不能用，我讓前臺幫我再去買一個，錢我自己出，人家回覆：現在已經買不到了，我不能上網，不能回覆郵件，有可能一下子就會損失10幾萬！！
酒店老化,房間裝修差,服務過於生硬,中午退房時間過不到兩小時收取半日房費，而其它酒店基本從人性化考慮，不收此項費用．
不好的，319房間有故臭味。要求換房說滿了，我是3月去的。在路上認識了一個上海人，他說他退房前也住的319，也是一股臭味。而且這個去不掉，特別是晚上，很濃。不知道是廁所的還是窗外的。服務一般，門前有綠皮公交去莫高窟，不過敦煌賓館也有，下次住敦煌賓館。再也不住這個酒店了，熱水要放半個小時才有。
房間太小,賓館有租四輪自行車的,很破,騎不動,後來服務員說他們的車都是東方綠舟淘汰的.酒巴裝修的還可以,就是蚊子太多,象轟炸機.
我去年的時候去過該酒店，那時候住的是無煙房，感覺還好，這回去住的是高階標準間，進去了房間就有一種怪味道要求前臺換房，換過了以後還是多少有一點怪味。不過房間的牆壁特髒，後來想算了，就沒在換，不過感覺今年的金鼎要比去年衛生環境差很多，裝修也舊了！
尼斯酒店的幾大特點：噪音大、環境差、配置低、服務效率低。如：1、隔壁歌廳的聲音鬧至午夜3點許、凌晨6時起又“享受”健身操場噪音；窗戶破舊不隔音。2、電視無港、澳、鳳凰、英文.....等臺。3、前臺服務人員少（2名），在早餐前已交房卡要求結算，待早餐後仍未算出來，無任何消費，而且只有我們在結帳，住店的客人極少。如此四星？少見。建議與“凱萊酒店”(尼斯附近)簽約（全國連鎖），價格也實惠。
鹽城來了很多次，第一次住鹽阜賓館，我的確很失望整個牆壁黑咕隆咚的，好像被煙燻過一樣傢俱非常的破舊早餐品種少的可憐，水果只有西瓜，房間的電視是90年代的價格和房間嚴重不成比例的賓館還說是江曾經住過的最後才知道他當年住的是總統套房我暈如果你有好奇心倒是可以去住啊呵呵
看照片覺得還挺不錯的，又是4星級的，但入住以後除了後悔沒有別的，房間挺大但空空的，早餐是有但沒有可以吃的東東，環境是好但天氣太冷，總之我以後不會再住那裡。
我們去鹽城的時候那裡的最低氣溫只有4度，晚上冷得要死，居然還不開空調，投訴到酒店客房部，得到的答覆是現在還沒有領導指示需要開暖氣，如果冷到話可以多給一床被子，太可憐了。。。
說實在的我很失望，之前看了其他人的點評後覺得還可以才去的，結果讓我們大跌眼鏡。我想這家酒店以後無論如何我都不會再去了。