位置好，早餐豐富，上網很快。只是不再是萬豪管理的了，希望服務水平不會下降
1、地理位置和環境不錯2、早餐也還可以3、服務不錯，特別是室內游泳池設施比較舒服4、房間比較陳舊了，特別是拖鞋太薄，不像個四星Hotel
行政豪華間有點偏貴，房間面積小了！服務總體還可以，就是房間清掃人員不太注意禮貌，有時候剛敲門馬上就擅自進來！酒店位置不錯！
在上海市中心的位置，因此比較牛氣。不過在周圍幾個酒店裡價效比算高的了，大床房難訂到。
總體來說還不錯，交通服務都還行，酒店有點年紀了，看上去檔次不像四星的，大堂很舊，呵呵，價效比還湊合吧。
環境比較不錯，做為柳州本地升級上來的四星酒店來說，還是比較不錯的！並且服務員的態度也是非常好的，在房間中撥打國內長途免費，這是隻有柳州地區才有的！較為有特色！
位置很好，市中心，房間可以見到半島、江面，餐飲（旋轉餐廳）非常好。賓館反饋 2008年8月7日 ： 非常感謝您對我酒店的支援和厚愛，柳州賓館致力打造柳州價效比最高的酒店。 我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
已經是第二次入住這家酒店了,感覺上還是第一次住的面對柳江的房間景觀比較好,不過這次來酒店前面的路已經修好了,交通很方便.酒店的服務員依然一如既往的微笑服務,特別推薦一下30樓的旋轉餐廳,夜幕降臨時分來這裡用餐,看柳江兩岸的景色很美.不過這家酒店不適合打長途電話,1.8元/分鐘,是我住過的電話費收費最高的一家.賓館反饋 2008年8月7日 ： 非常感謝您對我酒店的支援和厚愛，柳州賓館致力打造柳州價效比最高的酒店。 我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
是一家不錯的酒店，如果說問題，就是兩次我沒有開啟“請勿打擾”的情況下，酒店服務員敲門，我還沒有走到門口的時候，他們已經擅自開門了，呵呵，以後入住的，特別是正在進行敏感事情的朋友要注意哦！！補充點評 2008年7月2日 ： 我在網上訂房時，補充說明要求“15F或者16F，最好能夠看到柳江的房間”，安排房間時滿足了我的要求。賓館反饋 2008年7月31日 ： 非常感謝您對我們服務提出的寶貴意見，給你帶來不便我們深表歉意，我們一定加強員工的培訓，避免出現類似的服務差錯。我酒店按五星級標準裝修的24-26樓豪華觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
一如既往的支援，不錯的酒店，服務上再上去一點就好了。賓館反饋 2008年7月31日 ： 謝謝您長期以來對我酒店的關心和支援，我酒店即將申報四星級酒店，我們在硬體的改造的同時， 軟體服務上也加強和提升，爭取讓每一位賓客都滿意。 我酒店按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
酒店的位置非常好，過了街就是繁華的南京路，離地鐵站也特別近。酒店的硬體在4星級裡面算是不錯的，服務也很好，可能開業的時間比較長了，房間裡略顯的有點舊，而且接近1000一晚的價格不能免費上網也有點不太人性化。也許上海稍微上點檔次的酒店都是這樣吧。總的來說還算滿意，下次還會考慮入住。
去柳州還算不錯的選擇。周圍挺熱鬧的，書店，步行街...服務很好，房間也還可以。就是衛生間太小了，還有早餐太一般了。反正去柳州算是個OK。賓館反饋 2008年7月31日 ： 您的意見我們已向西餐廳做了反饋，自助早餐的品種已做了調整，相信能讓您滿意。柳州賓館地處柳州市的商業中心，吃，住，行，遊，購，娛十分便利，是您來柳州出差，旅遊的首選之所！！
去柳州出差不錯的選擇，尤其是商務房，朝北面的房間夜景不錯。賓館反饋 2008年7月31日 ： 非常感謝您對我酒店長期以來的大力支援和關心，我們朝南面的江景客房也很不錯哦。 此外我酒店按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
還是柳州價效比最好的酒店之一,酒店規模與客房品質都很說得過去,地理位置也好的.基本接近四星水準了.賓館反饋 2008年7月31日 ： 非常感謝您對我酒店的支援和厚愛，柳州賓館致力打造柳州價效比最高的酒店。 我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
我在上海幾天裡住的最好的一個酒店,同為四星級,整體感覺是最有品質的,訂房臺給的是轉角的2715房,非常舒服,兒子玩得非常高興,但酒店的服務人員態度比較冷漠,對待內外賓還是有區別的,同樣攔計程車,門僮居然對我說,請讓我們的客人,我回頭一看是一對外國人,同住這家酒店, 難道我不是客人?出於禮貌我讓了,但心裡很不舒服,希望攜程的價格能更低點,
相對於這個價位的酒店來說,還是非常好的.房間不大但是很乾淨,洗手間的設施也做的很有誠意.水龍頭水很大,洗得很舒服.早餐品種不多,但居然還是自助餐.廚房連著餐廳,服務員做好的食物就拿出來,看上挺溫馨的,真的有一點家的感覺.就是房間隔音效果不好.
服務員態度等都不錯，如果有定餐送餐服務就更完美了！
房間面積太大，導致小功率空調製冷制熱效果差，另外床與電視相距較遠，觀看起來相對比較費勁。
房間環境不錯，前臺禮貌服務也很到位，好評！
房間比較乾淨舒適！松江商務型酒店比較少！這家酒店還可以！
定的商務大床房，房間偏小了，不過經濟性酒店也就這樣；環境一般，周圍感覺蠻亂的，不過旁邊有個易初蓮花超市，買東西很方便；服務相對另2個經濟型酒店算最好?
朋友對該酒店的評價比較滿意，就是交通非常擁堵。每次進出都要花費很長的時間。
物有所值,同等價格,三星的酒店不錯了...
優點：1）和汽車站在一個院子內，出行便利2）斜對面就是大排擋一條街，各種小吃和水果一應俱全缺點：服務員態度一般，服務水平有待提高
第一次在網上定酒店，價格是428元，感覺房間比較差，以前來烏市每次都是以朋友公司的名義訂房，價格很優惠，這次是自己定的，現在是淡季，我定的428元的房間朋友定只需要320元就夠了......
7月10日入住的,因為酒店搞活動,所以原700多的房間只要498元.還是蠻合算的.地理位置不錯.房間也不錯.不過,如果按原價700多,有點貴了.總體還是滿意的.
開始看了2005年的幾位朋友的評價，都不敢去入住。沒想到現在改觀了很多，房間雖小，但很整潔。下次再來的話，還會選擇這個酒店。只是希望寬頻能一直免費！
幫同事訂的，以下是他給我反饋：It was excellent and I can recommend it to anyone else to stay there. My room was on the top floor, the 8th floor and very nice. Suggest always ask for the 8th floor, even though I did not see the other floors.
非常好的酒店,除了前臺的服務態度.房間設施非常好,飛利浦的液晶彩電,還有電腦備用.只是,可能因為是通過攜程預定而非直接預定的原因,房間的位置非常差.
優點：房間硬體不錯，嶄新，現代；雖然房子本身有年頭了，但老房子層高很高，寬敞。缺點：價格其實小貴；房間略微擁擠；寬頻收費10元且網線需主動索取；不含早餐；接機OK但是不送，雖然看到客人有不少行李。參考：酒店對於常住客人標間100元，標間直接入住價格320元，我們晚上入住時剩餘一個套間打折350元。機場附近的住宿至少4家，如果你想要找更好的折扣，在機場出港等待提取行李的時候，就有好幾個機場附近的酒店/招待所的聯絡櫃檯，最便宜的機場招待所只要幾十元。
太一般了 網路慢的跟蝸牛一個等級 還高速呢 真暈補充點評 2008年4月2日 ： 也沒早餐點評
我5月21日入住，22日離開，月底公司報銷，財務認為：酒店的發票，蓋章已經模糊，需要重開。我在出差，於是委託公司財務於5月28日將模糊不清楚的發票寄給了前廳部葉先生。6月11日，公司財務還是沒有收到重新開具的發票----------著急啊，我！補充點評 2008年6月18日 ： 6月18日，總算收到發票了，感謝酒店葉先生，也要強烈抗議中國郵政，嘉興至上海的掛號信竟然會需要如此久的時間。
周邊不算很繁華，基本是在市中心的外圍了，交通很比較便利，很好找。我訂的是行政大床房，房間一般吧，但不夠大，價格不算低，早餐品種偏少，游泳池不小，但沒帶泳褲，沒去試試。服務水平還可以，總體感覺達標，價格合理一些，以後還會考慮入住。
因為見客戶的需要，只住了一次，因為以前都是住５星的而且很新的，所以這次去感覺沒那麼好了．很多方面還需要改進
交通方便，服務也滿意，周圍環境也不錯
服務態度不錯,遇到的每一位服務人員都能主動問好,老外很多,這個酒店可能有不同層面的客房,下次咱得換個房間住住。
在這個西部小城市能住上這樣的酒店讓我很欣喜，提供的免費接機服務方便了我的出行，地處市中心，購物很方便。早餐比較豐富，服務人員很熱情。推薦大家也來試試，我想下次來這裡我仍然會住這裡。補充點評 2008年8月15日 ： 還要特別感謝客房服務員，在我流鼻血時，送來加溼器，真的好感動
感覺挺好的,是家不錯的酒店,下個月去辦事打算還住那兒.
首先是讓我滿意的酒店接機服務，這一點是和大家取得共識的了。我是來酒鋼辦事的，去酒鋼辦事在這裡住還是非常方便的，沒有車服務員會熱情周到的幫我訂車。讓我比較感動的是第二天要去辦事，前一天卻發現衣服掛了口子，因為急著出去，沒時間處理，而且本人縫紉手藝也比較差，於是情急之中找到了服務員，回來的時候衣服補好了，皮鞋也擦亮了，一定沒耽誤事。在這裡對她們的服務表示小小的感謝！補充點評 2007年12月20日 ： 看了大家點評，小補充幾句：鄙視一下9785****的那位朋友，交教育基金才6塊前，還要報銷，沒的報銷還抱怨，住高階酒店的人啊！這是提外話，大家不要見怪。實在看不過去了，本人支援公益事業！
交通方便,去南京步行街是上選.但是餐廳的營業時間(尤其是中餐廳)有些不便,中午二點半到已經沒有午餐了.要知道,這家的中餐是小有名氣的.
看到眾網友的評論，帶著忐忑的心情入住了此酒店，入住後，我想客觀的為它平反一下，讓好的東西大家一起分享：）嘉峪關是個很小的城市，這家酒店大概是這個城市最好的酒店了。最令我滿意的酒店的免費接機服務，畢竟來到一個相對陌生的環境，能有人接待讓人有一種安全感。酒店的門童和服務員都很熱情，嘉峪關相對於廣東真的很冷，不過酒店很暖和。房間比較舒適，而且很乾淨，嘉峪關天氣比較乾燥，房間竟然配了加溼器，這一點比較人性化，充分考慮到了我們這些南方生活的人。關於早餐，我覺得很好呀，品種比較多，樓上的說開到九點，可我那天去的九點多了，還有的吃哦。看到樓上的數落，我禁不住為它說幾句，嘿嘿或許服務仍然有提高的空間，但勿庸置疑，這樣的城市是沒辦法和北京上海這樣的大城市比的，我想他們樸實的熱情已經填補了他們硬體上些許的缺憾，畢竟西北大家都很清楚。如果再來這裡我會選擇在這裡住，也會介紹我的朋友在這裡，^_^，客觀不客觀，還是自己試試才知道的，這是我的經驗^_^，如果去嘉峪關，記得吃羊肉串，挺不錯的，還便宜，去城樓看看，蠻有意思，這是提外話了^_^
酒店的接待人員還是很熱情，就是餐廳的餐太難吃，服務很好，知道我們要一早去酒泉，餐廳還在沒開餐前給我們打了包，很感謝！就是明明在那裡住了2天，而且第二天還加開了一間房。可是隻反映了一天一間，害的攜程的工作人員都打了N次電話核對，真是以小是大！心中對這家酒店的感覺一下就十分不好。不要住臨街的，窗玻璃不隔音。
這個賓館在沿海城市可能也就是三星級到四星級的標準，但是在酒泉這樣的小城市，也算是很不錯的了，當然價格也不便宜，賓館的設施還比較新，房間也比較大，服務員也很熱情，就是水平還有待進一步提高吧。總體上，在酒泉是最好的了
替兩個同事訂的， 比較滿意， 但覺得價格偏高， 在這樣的西部小城市像這樣的賓館300-350元含早比較合理。
在甘肅能有這樣一個酒店實屬不易，比陽光大廈好很多，無論從硬體設施還是服務水平都一流，建議：游泳池太冷，房費含上早餐
感覺一般，價效比不太高!check out比較慢，希望改進
入住的是綠色套房，不知道綠色在哪裡？地毯確是很髒，床很硬，會響，沒有空調，不可以調節冷熱！歡迎水果不知道放了多少天了，沒敢吃。660一天不值得啊！
2007年10月19日入住，總體感覺不錯，位置鬧中取靜，走出酒店斜對面就是“橋香圓”米線，房間設施可以，服務不錯，門口的南疆浴場物美價廉，早餐只能說過得去去。但床不是很舒服，轉身會響的。
酒店還可以，房內有電腦，數字電視。早餐一般啦。隔音效果比較差，下面是商業街，不太安靜。
最近去福建較多，每次都是住曼哈頓建聯大酒店，因為第一次住的感覺很好，我住的是商務房，房間雖然不大，但物品齊全，而且床上的公仔讓人有家的感覺，服務也好，?
除了停車不是很方便，其他的都還不錯的，服務質量也很高，市中心的環境也很吸引人，還不錯的！
還可以，樓下餐廳的東西一點也不貴，可以掛房費，
地理位置不錯、停車場很大。客服專業、房間也很標準。寬頻流暢。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
房間可以,特別的套房,非常不錯,就是餐廳太髒了,早餐搞得沒胃口,
服務不錯，服務員態度也很友善。最讚的是房間夠大。。寫字檯的佈局很好。交通也很方便，周圍也很熱鬧，步行10分鐘到中閩百匯頂樓的大排擋吃飯，很便宜。味道也不錯。唯一不足就是早餐收得有點早。
酒店的位置很方便，小套房的房間比較寬敞和舒適，住酒店停車過夜要收費40元。
就在崇聖寺後面，酒店環境不錯，但硬體設施比較陳舊。地理位置離景點近，但離市區較遠，希望酒店能多為客人提供交通上的便利，比如多發班車之類的。
房間很乾淨，開啟視窗就能看見三塔，嘿嘿，連門票都省了。出門開車五分鐘就能到滄海高爾夫，實在方便。美中不足，出門的時候朋友把手機丟在了床上（非常確定一定以及肯定），離開大理半小時想起來，連忙打電話過去，沒想到手機被人掛掉了，再打就關機了。打電話到酒店，總檯和服務員分別肯定地告訴我沒看見，哎，只好自認倒黴嘍。
酒店門口時條單行道，外出有些不方便！其他還行
1.預定標準間，抵達後，由於沒有房間，免費升級到套房。贊一個2.房間很安靜3.位於鄭州比較靠西的位置，如果主要在東部活動，需要考慮交通問題。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
總的來說很滿意。距離市中心稍微有點兒遠，房間乾淨，整潔。我住的大床房，面積稍小。服務很好，幫我免費洗了內衣，每天送水果（2個香蕉加2個蘋果），服務員很有禮貌。缺點是早餐不豐富，1樓的餐廳價格太高。
酒店剛剛裝修好時我就去住過，時隔一年，已經顯得有些舊了，可能維護不夠。服務人員態度很好，不過硬體是差一點兒。在鄭州這種地方不算是便宜了。早餐不夠豐富。
服務生很周到，攜程和酒店的合作應該很好，有水果送，又可以免費洗燙2件衣服，而且速度很快。就是酒店的網速有待提高,網路遊戲不能玩真是遺憾啊.前臺服務很周到,表揚下
服務生很周到，攜程和酒店的合作應該很好，有水果送，又可以免費洗燙2件衣服，而且速度很快，我們去的時候有人開會，估計佔了很多房間，沒有相應的房間了，酒店免費給我們升級，入住商務房。不過酒店有點舊了，該翻新一下了。還有就是周圍沒什麼商場，晚上吃完飯想下去走走，周圍全是賣菸酒的，難怪鄭州空氣那麼差……其餘都很好。相當滿意。
房間還可以，服務看得出是力求達到好，但總是差一點。不過這個特惠價的房間感覺還是不錯的。有免費洗衣粉提供，這是第一次見到，看來客房部下功夫了。建議領導者多出去看看同型別的酒店設施會有很多啟發。浴缸下水很慢，淋浴超過十分鐘就要考慮停水等待它慢慢流走，如果一味痛快洗澡就意味著腳脖子被泡沫淹掉。趕緊改善吧～
還可以,不過第一次入住的時候沒有送水果,這次送了,不過第二天把我第一天存的水果換了,雖然房務中心幫我換了兩個蘋果,不過一個壞的,不過總體還可以,聽說馬上要漲價了,因為聽說評上了四星級,哎
總的來說,比較乾淨,而且地理位置很好,市區繁華地段.進出方便.
這次入住少林賓館還是比較滿意的,賓館的位置比較好找,從客運站打部計程車只要三幾分鐘,5塊錢就可以到了,房間比較乾淨,算是比較寬敞的,洗澡的熱水也挺舒服,最好的地方是賓館外面有一條很旺的小吃街,晚上6點左右就開了,很多麻辣燙之類的小吃,而且有起碼二三十檔,選擇很多,解決吃的問題很方便,而且價格也相當評議,我和我朋友一起,兩個人十來塊錢就吃得好飽了:)
房間非常大，都嚇了一大跳。對面就有超市和小吃夜市，隔壁有麵包房，十分方便。從客運總站出來直接乘1路公共汽車（始發站）刻刀，站名就是“少林賓館”。坐蹦蹦車也只要2塊。房內設施是不錯的，但朝馬路的那邊也吵，朝內側的有個停車場也吵。早飯是工廠食堂標準，所以只打4分。
賓館大門顯得很時尚，大廳很有個性，房間也保持一樣的風格，綠色木紋和磚石牆面，簡單不失個性，很像快捷酒店。就價位來說很值得。
新世紀大酒店真不錯，我已是第二次入住此酒店，酒店房間又改造了新的單人間，內部還配備了液晶電腦和傳真機，下次來就不用很麻煩的帶電腦了，這次還正好趕上游泳館開放，室內游泳館的衝浪很不錯，建議大家也來享受一下．
酒店總體感覺還不錯，不過有個比較好的是，他們那邊有個大型室內游泳館，據工作人員介紹，目前是揚州目前最好的游泳館，裡面有假山、人工造浪、還有刺激的滑到，建議你過去入住酒店時試試，另外，我們住的房間也不錯，據說是新裝修的，房間大小基本和套房的差不多，裝置也很先進.
今年去YZ的時候就選擇在新世紀大酒店~ 4星,基本印象很不錯~ 靠近瘦洗湖,個園,何園,只有十分鐘左右的車程,附近有銀行,報紙店,飯店,蛋糕店,茶餐廳,還有超市,應該說生活很便利~是旅遊住宿的不錯的選擇酒店裝潢的還不錯,我們去的時候免費升級到了23樓的房間.房間比較大,沒有煙味和油煙味,感覺很好~ 每天都有房間清理,幫我們換上新的洗梳用品. 感覺很好~酒店備有插座轉換器,自己過去就不用帶了~ 有寬頻,免費的哦:)~!~
非常好!訂的是標房,入住當天升級為豪標.房間乾淨,服務熱情.如果房間的窗戶能開啟(透透氣),就更好!
裝修簡潔實用，但電源插口少，要配個接線器為好。另外浴缸的hot龍頭請配圖示，第一次來的一定弄很久。酒店lobby太大，早餐要歷經磨難
最近我和幾個朋友自駕游去揚州,經朋友介紹住在新世紀,第一感覺停車場特別大,可以同時停放約300--400輛車.房間舒適度很好,隔音效果也不錯,該酒店最近重新裝修，整體感覺挺好,酒店的服務很到位,物有所值.晚上用餐正好趕上他們的美食節,聽說每年都有幾次,真的很不錯!
非常不錯的酒店 已經多次入住
管機場接送，住起來總體不錯，適合一般的客人，是那種大體不會出什麼問題的酒店。
很不錯的酒店!!已經第二次入住了!!這次用了寬頻!如此的快簡直難以想象!!房間佈置也相當不錯!!服務也好!!第二次入住經理還打電話上來做個問卷調查!哈哈!!不愧是4星的啊!價格也蠻合理的!下次來的話基本就是這家了
最受不了的是寬頻竟然是收費的，1小時12元！黑啊。。。就住了一晚，其它感覺還不錯的。
酒店服務不錯，本來我訂的標間，到了之後我要求換成大床間，酒店爽快的幫我調換了。其他各方面服務也很到位，每天有報紙 水果 咖啡 茶等免費供應。地理位置離市中心也很近。價格嗎 由於我也沒有去別的地方問價格 所以就不加評論。總體來說這次還是很滿意的。
整體尚可.優點很多就不說了.單就缺點羅列如下,望改進:1,房內夜間有異響.象是水滴或是氣流的聲音.2,寬頻要服務檯開通才可使用.開始不明白,耽誤了好多事.3,被子感覺很不好,不透氣,象一層塑料罩著一樣,很難受(個人感受).4,落地燈插座沒電.只好趴在桌下找桌後的插座.5,衛生間隔音不是一般的差.
價格適中，總體感覺還可以。地理位置上稍微難找一點（因為不是靠大路邊），但離商業街北京路很近，酒店門外就有一條小食街。
來江門出差一直都住這個酒店，覺得價效比還可以
目前在江門的4星級酒店中價效比較高的。周邊吃飯購物都比較方便。酒店設施比較舊。
每次去江門都是住這個酒店，交通比較方便，房間有點舊
本次入住酒店的網路不是很穩定，斷斷續續，希望能夠改進。
地點不錯,離開汽車站不太遠,走路十五分鐘,打的兩分鐘就可以. 訂房時送的早餐質量強差人意,但附近有麥當勞和肯德雞. 房間挺寬,乾淨,但電器的插頭是圓孔,有點不方便.寬頻的插頭離開桌子一段距離,不太方便.大堂服務員態度可以接受,不太冷.泳池的水是綠色,不是藍色,太差了,我不敢下水了.
酒店裝修有些舊，電梯都是最老式的。但房間應該重新裝修過，比較大也比較乾淨。位置極好，離汽車總站很近，對面有新一佳也很方便。
很少去宜昌，聽同事介紹的，價效比不錯，在宜昌市算是比較好的酒店了。
房間很大，而且直接面對長江，景色很漂亮，不過附近好象吃飯地方少了點。
豪華雙人間的床很大,一張單人床已經有我在香港住的雙人大床那麼大,一些細節也挺有意思的,象放在床頭的小信封會有一顆糖果和會告訴你明天的天氣.就是毛巾有點舊.浴室裡也沒有可以晾衣服的線.補充點評 2007年2月28日 ： 外面有點舊和髒,我們剛到的時候還猶豫著要不要換一家呢,後來看到裡面還是不錯的,是時候該裝修一下外面了
有按摩浴缸和桑拿房的標準大床間很有特色 4百的放假 寬頻免費 含單早 也算是值了。下次去還會入住 再次感受下免費按摩浴缸和桑拿房：）
說是送果盤，到了房間根本沒有，打電話問了幾遍，開始還說馬上送，後來有說下班了，第二天才給送來，而且水果都是整個的，沒切。但總體還算物有所值。
飯店有些舊但房間乾淨,住高層向北房間安靜,假如下次再去大同會再住.
房間乾淨，還有淨水裝置，還有浴袍。免費送的早餐也過的去。價效比不錯。唯一不足就是前臺結帳的時間比較長！
還不錯的酒店, 地點很好, 就在火車站出來. 一樓有點吵, 有旅行團也有來吃飯的客人, 不過不影響住宿
房間裝修不錯，早餐也挺好。出入方便。推薦。
酒店的位置很好,距離火車站非常近.總提感覺酒店的價效比不錯,房間不是很大,但是對於出公差來說,也是十分不錯的選擇了.
價效比較高。服務態度也還行。房間小點。比較難能可貴的是，在火車站附近的賓館晚上居然都沒有騷擾電話！值得表揚！早餐相對簡單，一般話。
酒店規模大，樓層沒有設定服務人員房間，所以找不到服務員；房間較冷（尤其是一層），訂時務必要訂二層以上。
五一住了這裡，作為三星級硬體還可以。前臺經理贊一個，我們一行在隔壁吃飯，發票中了獎，但飯館就是不肯幫我們兌，態度也很無理。我們將此事說與賓館，前臺張穎經理說幫我們處理，併為我們郵回北京，雖然錢還沒收到，但是我們心裡很愉快，畢竟這種專業的責任意識與服務意識，在中華大地是值得提倡的。
酒店設施及服務質量一般,交通情況比較方便,較適合中等收入家庭旅遊選擇
通過攜程預訂，入住3天，感覺價格和房間差距較大，房間陳舊、衛生間較小、特別是電視機那叫一個破哦，估計成都的招待所都沒有這樣的電視機了。早餐不錯，服務沒有體會到。房間價格在158元/間應該差不多了。
名頭特別響亮，不過設施可不怎麼樣，尤其是單人大床房，居然沒有安靜的房間。入住後只好更換為雙人間。
早餐還可以，房間一般，不過隔音效果很好，雖然對則一條大馬路，但是根本聽不到什麼嘲音
聽說是柳州最好的飯店了,原來是市政府的招待所.靠近一條河,景觀不錯.出行交通也還可以.房間沒有留下什麼特別深的印象,但是覺得底樓中餐廳的服務員態度特別好,勤快,親切,吃頓飯送了好幾次熱毛巾.
不錯的酒店，在柳州屬於最好的了。周圍環境也很好。
早餐太差，全是素菜。另外禮賓部還弄丟了我一件行李，最後發現是被別人領走了，半天才找回來。其他都還可以。
位置好，服務員熱情，早餐不錯，電梯也快。
住的是江景房，房間超大，環境一流，價錢不算高（258元包2早），美中不足是服務有點跟不上，總體不錯。
酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江邊的房間，早點起來推開窗就有機會看到霧凇了。交通也比較方便，從火車站打車過去也就是跳一次表。酒店的設施半新不舊，感覺是老三星級賓館翻新過的。房間比較大，但是佈局不怎麼好。淋浴頭不夠大，總是水量不足的樣子。
早餐很好,位置算不錯,打車到火車站要十幾員吧
第一次入住這家酒店，總體感覺不錯，服務員笑臉相迎，服務周到，房間乾淨、溫馨，豪華房還配有液晶電腦可以免費上網，而且網速很快，值得推薦。下次到深圳，還住這家酒店。賓館反饋 2008年8月5日 ： 尊敬的賓客您好！首先，非常感謝您給予我店的好評。同時，很高興地告知您，我店的網路光纖已從原來的2兆升級到了5兆，極大地提升了網路速度，無論是商務辦公還是網上衝浪都更加方便快捷。不斷地提高服務水平，為賓客提供更優質服務是我們的宗旨！我們真誠地歡迎您再次光臨！
剛才提到的如家快捷酒店，應該是 如家 深圳火車站店，在漁民村小區內。
我每次定酒店都是在網上翻點評，發現這個酒店的評價不錯，而且價格也合理。除了我自己定一間房之外，給客戶也定了一間。到達之後還真是不錯，酒店考慮到我和客戶接觸方面的問題，給我升級房間。頭一次遇到升級，開心呢。房間寬敞，乾淨，服務員熱情而且送水果。就是因為地理原因，窗外風景不是很好。但是離永珍城比較近，帶著客戶溜達，他也滿高興的。如果再去深圳，不去香港的話，還是住這裡。因為忙，過了20天才來點評。去香港的話，就選擇如家漁村小區店，樓下有飯店，水果店，藥店，非常方便。就是有點不好找。
頂的雙人房，我們下飛機做大巴，然後打的到的，賓館外面不怎麼楊，裡面就不錯了，冷氣足，房間裡面也不錯，總體感覺不錯，對面就是海鮮一條街，哪個吃的爽的，200塊2個人吃的來是走不動了哈哈，酒店有班車直接到香港的，不錯哦
由於不是本人入住，是朋友住的．酒店好像是新裝修過了，所以感覺還不錯．價效比比較高．
酒店環境還可，價位也不錯，我想以後還是會居住這裡。
我本來一直很喜歡的，可是這次有幾個問題想說說：一是酒店門口的服務生太冷漠，形同虛設，我到酒店那天早上下雨，東西很多，打車去的時候他們居然站在那裡一動不動，連伸手拉一下車門都沒有。如果想要小費我想你做了別人肯定會給你。建議改進，至少可以幫客人拿一下東西吧。二是酒店前臺通知不及時，我那天入住的時候說是住兩晚上，可是前臺服務員只要我壓了500元的押金，後來沒有通知我，第二天我回酒店就發現門打不開了，打電話問了才告訴我說是押金不夠，顯然服務一點都不人性化，希望能改進。另外，酒店的行李寄存服務很好，環境也很好，總的來說都很理想，就是希望能改進上面兩個問題，做的更好，那樣客人會更加喜歡你們賓館。期待你們的改進和回覆。賓館反饋 2008年6月17日 ： 尊敬的攜程會員：感謝您們對我們賓館一直的關注和支援！針對您所反映的問題，我們管理層非常的重視。立即由相關部門結合實際展開調查和核實，同時借鑑您的合理化建議並採取一些有效的整改。從而對您的善意的提醒再次表示感謝！同時也十分感謝攜程網提供了這樣一個好的平臺，希望諸位會員空閒之時多多給我們賓館提出建議和評價。我們將以真誠的服務態度歡迎諸位的光臨！
價效比不錯的酒店,交通也很方便,值得一提是,賓館斜對面走不多遠就是海鮮一條街,很便宜,很實惠,下次去深圳還住廣深.
這次入住的是大床房，房間設施還算可以，沒想象中那麼舊。浴室好像是新弄過了，還挺乾淨整潔的。酒店的服務還行，前臺還算有求必答的。補充點評 2008年6月21日 ： 早餐在25樓，花色很少，很是一般了。
300多的價格入住這家佛山歷史最悠久的酒店也真是值得，起碼起到緬懷歷史的作用， 要知道它是廣東第一傢俱有樓頂國產旋轉餐廳的酒店。推薦這家酒店吃的地道，很具佛山本地特色，不管是二樓中餐還是樓頂的旋轉餐廳用早茶、午飯、晚飯都可以，價格平民化，不像一些帶個旋轉就一定來個套餐。如果是初次來佛山，推薦入住這裡。酒店服務設施難免老化，但是還過得去吧。房間10多平米，不大；附近就是佳寧娜 聽說那裡的房間更加小；附件遊覽的地方是百花廣場（商業廣場），祖廟
前臺態度一般，效率較佳，房間雖略顯陳舊但乾淨整潔，設施完備，蒸氣浴不錯。價效比還是值得一去的
旋宮酒店的價效比還是比較高的（我這次住的是235元），主要是位置實在很好，離佛山的主要景點祖廟也就500米左右，散著步就去了。離商業街也很近，周圍有應記麵館、大可以等，吃飯很是方便。酒店設施雖然有點舊了，但也算整潔，門前有停車場（免費的）。給我們住的是靠近街邊的房子，有一點點吵，不知道是不是對攜程的都這樣。走的時候給了張貴賓卡，說下次住憑卡可以打5折（也就是200元）。
客戶來佛山工廠拜訪，安排在這家老牌三星酒店，儘管客房設施稍顯成就，但價格也不貴，關鍵在地處市中心，購物吃飯都很方便。對於這個房價來說，還算可以吧。
不錯的酒店,地址不錯,在市中心,酒店服務員態度很好.
酒店整體都不錯，住過兩次。感覺360跟410的房間沒什麼區別。
位置一般，服務不錯，價格偏高，周圍環境比較吵，晚上不容易入睡。
我們住的是標準客房優點：1、設施還算齊全2、地理位置不錯缺點：1、隔音效果太差，另外一個房間洗澡、開水龍頭的聲音感覺就響在自己耳邊一樣，搞的我一個晚上睡眠都不太好2、被子感覺實在是硬，不舒服
地址不錯,位於民族大道,由於我們是自駕車,所以比較容易找.房間實在太小,簡陋了點.一樓的餐廳很方便,我們在那吃晚飯,感覺味道不錯.
這間酒店環境和服務態度亦算不錯,但房間空間太小~~不宣容納太大件行李~~且房間格調還可以~~中餐廳的廣東點心不太好吃~~要改善之~~~~但算價錢平宜~~可接受~~西餐廳格調都很好~~但吃的味道一般且令人等得太耐了~~要改善之~~
地理位置不錯，房間環境也可以，洗衣速度快，值得稱讚，唯一不足就是裝修期間，很多樓層亂亂的。
地理位置不錯，但是設施已經非常陳舊了。其他的也還可以。看見上面有人說可以免費打長途，可我打了兩個市話，結賬時還收了我2元的市話費。
10月16日入住該酒店.感覺不錯哦,離汽車站和火車站的距離都不是非常遠.房間很乾淨,空間也非常大.周邊的交通環境也好.可能住的樓層比較高,也沒有任何的噪音.晚上有發生熱水管道出問題的小插曲,但服務態度良好,解決問題也很及時,絲毫沒有影響到對酒店的好感.主要是價格非常合理.可以說對該酒店非常滿意.小缺點就是硬體?
我入住的是該酒店的中式大床房，房間環境和服務質量都不錯，就是樓層低點，在4樓（整個酒店也就5層樓高），整體不錯，就是送的早餐不是自助餐，而是2樓酒樓的10元餐卷，對於一個人的話很不方便。
晚上蚊子很多，本人及住在另一間房的朋友都被蚊子咬醒，在房間內找不到驅蚊香。:(
這裡的服務員很是不錯，前些次住宿過程中給他們提出的問題都能及時糾正，讚揚一下。
房間設施不錯,服務沒問題,早餐也不錯,直的住,金華沒有好選擇
前臺服務挺熱情的，周圍交通也還方便。只是酒店衛生間相臨的地毯潮溼，有點發黴。但是價格便宜，價效比還過得去。
推薦這裡的日式大床房,很舒服!千萬不要住沒有窗戶的房間啊,很悶,最好住在五層,三層的空中花園會引來不少蟲子.
總體感覺還不錯，絕對不至於影響到旅遊的心情。住的是後面的小樓的一樓，環境不錯，花園一樣，游泳池是露天的，能夠看到一直有人在清潔。如果晚上陽臺的窗戶不關，前臺會打電話到房間提醒客人注意安全。補充點評 2007年9月20日 ： 另外，去的時候提前聯絡會有接機，我們返回的時候由於有老人，所以和客房部聯絡了一下，也安排了車送我們去機場的。不足的是房間設施比較一般，早餐很素。
地理位置優越，交通方便，飯店環境好，服務優良，洗衣迅捷。
前幾次和朋友一起住過這家酒店,總體感覺還不錯停車很方便.這次到宜賓還是選擇住這裡.酒店的地理位置較好,交通便捷,周邊較熱鬧。晚上旁邊有燒烤，吃住都很方便。大堂裝修還可以，房間略顯陳舊，服務質量還將就。
房間乾淨舒服,空氣流動也很好。沒有不良氣味...由於處於鬧市區,交通比較方便，但同時也有點嘈雜...
3月住了4晚,感覺不錯,比翠怡要好5月還來
酒店位於昆明中心區,地理位置不錯,可惜酒店服務有些差,第一天晚上可能入住的客人不多,空調根本沒開,打了電話問,說是中央空調要晚上統一開,結果晚上也沒開,就熱了一晚上,第二天有開會的入住,晚上就有了空調,不得不說酒店經濟帳作的好.房間的床太硬,睡的不好.酒店的早餐就如其他人評價一樣,想法的難吃. 不過攜程的預訂價錢還不錯.
入住金泉總體感覺不錯，整潔乾淨，寬頻上網特快，價格比較超值，附近有沃爾馬的超市，交通非常便利，服務到位，下次還住。
沒有想到,這是一間超水準的3星級酒店.很喜歡它的木板地面,不像地毯,沒有異味.而且房間相當乾淨,也沒有什麼衛生死角.服務態度也很好,大堂很舒適.地點真的沒有話說了,超級方便,去哪裡都行.總的來說很超值.就是衛生間的排水好像差了一點,但是很多酒店都這樣的.
入住很多次了都忘記點評了.現在全部補上.從去年底開始基本每個月都去兩三天的.
地理位置不錯,服務還可以吧,希望攜程的房價以後更有競爭力一點
住了三個晚上，總體感覺還是蠻不錯的。最滿意的是酒店提供的免費升標。預定的是商務標間，由於客滿，酒店給我們免費升到了高階商務標間。在這裡贊一個。要說不足之處，一個是前面有網友提到的隔音效果不太好。另一個是沒熱空調，開了一晚還是冷風。後來向賓館打聽了下，好像是說沒有熱空調的。
12月在金泉住了幾天，開始訂的豪華商務小套房，後來換了個商務標間，感覺價效比更好：兩種房間大小差不太多，可以向酒店免費租一個貓，通過電源線上網，上網速度挺快。
12月在金泉訂了個豪華商務小套房，房間內部環境不錯，酒店位於市中心邊緣，周邊交通還算方便，打車到昆明有名的金馬碧雞剛好起步價。缺點是碰上昆明柴油緊張，沒有空調，晚上較冷，還好向酒店要了個空調扇，可以吹熱風，否則晚上睡覺一定會感到冷。
這個賓館比較陳舊了，特價的房間也很一般。總體來說一般
我住的158的房,覺得還可以,房間正對酒店大門口的馬路,隔音還可以,不吵.衛生間也不是太少,就是設計不太合理,洗澡的龍頭力道太大,水打在身上都疼.綜合來說還可以.
酒店位置很方便,離開封第一樓和夜市非常近,酒店早餐10元自助很實惠,服務也不錯但房間很大設施卻有些舊，尤其衛生間狹小。
房間不錯，比較大也比較乾淨。早餐挺糟糕的，基本沒啥好吃的。
雖然是老酒店，裝置倒是很齊備，價格也合理。地點十分方便：旁邊是大馬路解放路，往南一直走就到車站，往北直走可到鐵塔。酒店四周有難以計數的手機店，要繳通話費或買儲值卡都很方便。裝置齊全：連220V轉110V的轉接插座都有。自助早餐：是當地風味的中式餐點，內容豐富。服務態度：前臺、客房服務、餐廳等人員都很和善，主動盡力為旅客提出幫助。人員服務態度真可比五星級。真要找出待改進的地方，就是浴室狹窄了點。
入住很多次了都忘記點評了.現在全部補上.哈哈.酒店已經有我的常客記錄了.東西忘記了在房間,即使是一個小小的手機電池,酒店也很重視,立即聯絡到了我.
優點:1.環境優雅,綠化很好2.服務員很熱情3.免費接送機服務缺點:1.按摩電話太多2.沒有瓶裝礦泉水建議:1.首次入住提供水果2.提供免費瓶裝礦泉水
環境非常非常好，庭院式小棟別墅，雖然說酒店年限很久了，據說92年就有了，房間略小，但是服務、環境都絕佳，強烈推薦，絕對安靜。唯一不好的是電視，最早的那種21寸彩電可能，我住的房間沒出問題，朋友的房間進去電視不能開，找服務員，服務員很快搞定。數字電視的聲音變化很大，這個頻道正常聲音，換個頻道能嚇死人——歐洲盃，凌晨的聲音，唉，隔壁的那個……
環境優雅，但蚊子劇多，光被我打死的就有二三十支，漏網者中尚有吞舟之魚。酒店有接機服務，但所派來的司機向我推薦次日包車一日遊，只需150塊。然次日方知，此純為一圈套也，耽誤我諸多時間，可氣。另外，早餐極差，牛奶是用奶粉衝的，而且連奶粉都捨不得放，稀得跟刷鍋水似的。
房間真的很乾淨,老公總是說我有潔癖,金版納的房間衛生,我很滿意!服務態度也很好,頭一天下午要洗澡,剛開啟淋浴沒有熱水,打電話給服務員,說讓我們放一會兒水,熱水就來了.後來,服務員兩次來房間問熱水的情況,第一次讓我們把水多放一會兒,第二次,她進房間檢查淋浴,才發現是我們自己把熱水方向搞反了,總之,服務非常及時而且態度很好!酒店有個大的露天游泳池,感覺很不錯,雖然沒有親自下水,但看到其他客人還是遊得蠻開心的.游泳池的水很藍,我們住了兩晚就遇到一次游泳池換水,應該還是挺乾淨的.酒點提供免費接機的車也很不錯,接我們的是西雙版納少見的桑塔那3000,非常乾淨,司機人也很好,我們後來就是包他的車玩了兩天半,價格很公道.早餐的自助餐我覺得還不錯了,五六個中式炒菜,幾種西式蛋糕麵包,沙拉,培根,還有牛奶,果汁,另外有米粉.印象中好象沒有雞蛋,我比較愛吃雞蛋的,呵呵.
很滿意這次的選擇。金版納真是價效比極高。離開市中心又很近，早餐也比較豐富。別墅型的房屋讓人迴歸自然。這個3星貨真價實的
因為這裡有免費的寬頻,才預定了豪華單人大床房...下面是我的一些優缺點評價:優點:1.環境不錯,別墅型的房子..到處種的椰子樹..一個大游泳池.2.地裡位置不錯,屬於市中心..2分鐘路程一個大型超市(對於本地來說),..3分鐘路程吃飯的地方很方便,走路2分鐘不到就有水果市場..晚上週圍的馬路上也相當熱鬧3.房間還算乾淨..4.有早餐,隨便對付一下應該是沒有問題的...缺點:1.房間比較小,熱水好像是有時間才有的..因為我下午洗澡一般都沒有熱水2.晚上上網的速度跟牛一樣,根本打不開網頁..不知道什麼原因...問服務檯,回答是"我們也是這樣的"總體來說,200多的房價對於這樣的酒店算是還可以了...我們出門總不能要求酒店就跟自己的家一樣..再說了就是在家你可能也有時候會抱怨衛生間有味道,廚房太小..我們出來了總是隨遇而安吧...祝大家旅程愉快..
因為工作關係,每個月都會去住.在金華市區400左右是最好的選擇.
西雙版納是個美麗的度假勝地，酒店就價格而言也物有所值，提供的早餐種類繁多且服務態度良好。我想借貴寶地提出一個建議，西雙版納的山林草木眾多，植被繁茂，有少數民族居於山野，卻不知火勢猛於虎，常見他們將菸頭之類隨便丟棄于山林，更有甚者，我們在傣皇宮的猴山上看到當地的民俗表演中有一項是過節放高升，現在正是旱季，森林防火更是重中之重，若因疏於防範而釀成大禍，會給國家人民帶來莫大的損失，望當地政府引以為鑑！
我們6人在金版納住了3個晚上，大家都比較滿意。房間稍微有點小，但相對於其價格已經很不錯了。地點也不錯。還有個比較大的游泳池。餐廳很好。我們在餐廳吃過一次午餐，無論是服務和菜都很好。唯一的問題是餐廳太出名了（被評為當地的最佳婚宴餐廳，所以晚餐一般都被包去舉行婚宴。所以我們住了3個晚上居然沒能在酒店餐廳吃上一次晚餐）。
酒店環境很好，商務中心很熱情．免費接送機服務很好．房間設施尚可，但浴室條件稍差，沒有吹風機，熱水也要早７：３０時以後才有．而且總說線路繁忙不能刷卡，房費要付現金，不太理解．
多年入住此酒店，主要是服務和地理位置好。但房間和設施太陳舊了，應該要重灌修才行，否則價效比不高
地段非常棒.住的是高階商務間.感覺房間有些小.另空調`的製冷效果也不行.不過門童和服務生很熱情.而且有免費水果.地毯和裝修有些陳舊~~~
酒店的地理位置非常棒,住的高階商務間.感覺房間非常小.門童和服務生都非常熱情.還有免費的水果.地毯和裝修有些陳舊~
不錯，房間很大，設施比較完備，地理位置也很方便。電視機稍微差了一點。
在常州還是很不錯，價效比很高的酒店。地理位置很好，離火車站就5分鐘的車程。酒店有一定歷史了，設施稍有陳舊感，但服務很不錯，每天會有服務員送上報紙，現在偶爾也送上小點心。生日的時候會送花。呵呵。其實對男士來說，不如送點水果比較實在。呵呵，是不是太過苛刻了。
作為4星酒店裝修雖較陳舊但還可以。客房各等裝置齊全。交通以的士為主。到火車站7元，關城10元，還算方便。餐廳服務態度不錯，我們回來晚了，餐廳就要下班了，但仍給我們炒了撥魚子。僅14元的生意，等了我們半天。對前臺的服務就不敢恭維，非常不喜歡使用信用卡的旅客。要求我交現金，並告知使用信用卡授權無法取消。被逼無奈，我拿出錢夾給她看，裡面只有130多元。這位前臺登記人員競要求我給她100元現金，就沒想想我要出去吃個宵夜，打個車咋辦？在我的一再堅持下，才使用了信用卡授權。其實在使用授權，及後來的取消授權和結賬都非常快捷，沒有絲毫的麻煩。但就不明白她為什麼不讓我用信用卡。就為這點事情足足耽誤了好幾分鐘。還一再讓我們在預定房價的基礎上加10元可以什麼隨便打電話，難道我們來嘉峪關旅遊就是為了在酒店裡煲電話粥嗎？我沒同意，我告訴他我希望按預定的價格，她說那就沒房了，但我說如果你不給我安排，我會去攜程投訴。一聽這話房子又有了。
長城酒店的外形很壯觀。是嘉峪關裡兩家四星酒店之一。不過太陳舊了。優點1.離雄關廣場走路10分鐘。那吃飯、購物都很方便。2.畢竟是四星級酒店，房間設施還是比較齊全的。3.每天服務員都送兩瓶熱水到房間，另外還有一瓶涼的開水。挺溫馨的。缺點1.衛生間手紙太糙了:(2.服務中心電話經常無人接聽。不過，接聽後響應速度還是很快的
因為工作關係,每個月都會去住.在金華市區400左右是最好的選擇.服務很好,早餐很好,離市中心也很近.360的標間裝修風格稍舊但仍然整潔乾淨.強烈推薦.前臺服務每次給我感覺都很好,表揚.
酒店設施相對4星稍顯陳舊,而且上網要另外收費不合理,不過服務員是我見過最熱情的了,不但跑了三樓(我坐電梯,但是電梯門壞了,她出去擺弄,門就關上了)給我開門,還進門幫我開熱水,還幫我往水壺裡裝水,真是熱情到....早餐不是自助的,10元的早餐沒什麼可吃的,只能是填飽肚子了,價效比一般!
比較舊了，但整體感覺還行。服務也還可以。
酒店大堂很大，顯的很氣派，服務也不錯，我們是半夜將近12點到的，前臺服務人員仍然很熱情，速度也很快，房間設施很好，我們的窗下就是酒店的餐廳，服務員仍然提示晚上要關好窗，不知為何，難道真的那麼不安全嗎，我們聽從了勸告....
外觀很有特點，長城外觀，顯然白天為了省電，大堂不開燈。。。似乎感覺上入住的人數有點少，另外就是入住手續有點意思，開什麼入住通知書等等。。。
地理位置不錯，離去機場大大巴站很近，周圍吃飯很方便，有一家齊齊火鍋不錯，也很便宜.
住了一晚，感覺還不錯。服務員的態度很熱情，房間雖然不大，但是很整潔衛生。最好的一點是位置不錯，步行不到5分鐘就是機場大巴的上清寺車站，到重慶火車站步行也只需要10分鐘左右。特別推薦酒店附近一家齊齊火鍋，非常價廉物美。
我入住在如家,讓我這個漂泊在做技術服務的人員真正感到如家的感覺,我非常喜歡!
服務熱情，交通便利，早餐品種少點，但是比較乾淨，下次去重慶還會去住~~~
酒店的交通不很方便，電梯特別慢，其餘還是如家特色。
以前住過這家飯店，但那時還是HILTON管理的，現在是NIKKO了，感覺明顯不如以前，並且設施也有些陳舊了，但在大連五星級飯店，這家飯店的價位相對來說還比較合理，酒店附近有個新建的時尚生活區，有一些好的餐廳和咖啡店不錯，酒店綜合服務和管理還需要加強。
可以說是金華最好的賓館了，但不是價效比最高的。金華沒有比它好的，但是同星級的不是最好，還過的去吧，價格高了點
非常不錯的一家酒店。沒有什麼可以挑剔的了。
優點：1 房間大，也很乾淨。2 地點不錯，去那裡都很方便。3 服務態度好。缺點：還沒有發現。
這家酒店的設施真的非常不錯.地理位置也方便,大堂氣派.由於沒有我預訂的那種房型,到前臺的時候,酒店給升級到高階房,總體來說,是很滿意的.
很不錯的一家5星級酒店。房間也很乾淨，就是電視太小，而且離床比較遠，看不太清楚。服務人員態度也很好。下次一定會再住。
前臺的MM很不錯，效率高，態度也非常好。
電視太小了，字幕都無法看清，服務人員還是很不錯的。前臺的MM態度都很好
酒店的大堂很不錯,房間也很好,溫馨、舒適，是個不錯的五星級酒店。
非常不錯的酒店，房間寬大，浴室的設計都不錯，只是房間裡的酒水裝置不足。我從加州帶來幾瓶很好的紅酒，可是沒有杯子，不過酒店馬上就送過來。客房，門房的服務都很好。在大連的五星酒店裡這家的價格合理（可是還是比我在北京住的五星酒店貴）。我住過大連其它的五星酒店，這家日光比較划算。
服務不是很專業，處理速度太慢。不過，因為服務員的小錯誤，副理親自上來道歉，還是非常讓人感動的。
管理非常好！細節服務非常到位，值得推薦！感覺得到是一個老牌的酒店．
比想象的要好。 看來金鑰匙聯盟還是有一定的質量控制的。房間設施還可以，就是煙味太重。回來睡衣上全是煙味。早餐很一般，可選擇的東西少。不過那個巴基斯坦服務生態度倒是很好。就在鴨綠江邊上，周邊環境到還可以
和父母一起去的，所以住在家庭房裡，沒有看到無敵江景。總得來說，酒店弄得比較乾淨。韓國人特別多。但是房間里老是有一股去不了的怪味道，馬桶偶爾漏漏水，蓮蓬頭設計得非常容易往外濺水。早餐也不咋地。雖然缺點多多，但是已經算是丹東最頂尖的酒店了。
面對鴉綠江大橋,附望遠鏡,還有飛鏢,設施沒話講!下樓就是風景區很不錯!
這次春節去金華玩在國貿住了一天，總體感覺是很不錯的，賓館的硬體和服務都很好。就是住宿停車要收費的，雖然收費不高，但是感覺彆扭，這個好象是金華賓館的通病。還有，早餐是88元的，好象是偏高了，並不值。
給我升級到“韓式房”，進門脫鞋上炕，炕上只有兩個大床墊子，感覺有些簡陋。衛生間座便帶沖洗裝置，不錯！
據同事反映,各方面都不錯,下次出差,他們還希望住這家酒店.
我選擇的是大床房，（剛裝修不久吧，屋裡還存有一股裝修的味道）；屋內設施跟單身公寓一個樣，還不錯。床也比較舒服，但可能是我面板比較小氣吧，感覺床上用品有點偏硬；還有大床房跟編外房間一樣，都出了安全門了：（（據服務員介紹大床房每層只有兩間，另一間臨街比較吵）不過幸好門口有個陽臺，感覺孤立了，但還是有一個小空間。總的來說價效比還行！
第一次入住寧豐賓館，地處市中心，購物很方便。房間裝修時尚、溫馨，用品乾淨舒適，而且有鮮花和水果贈送，有家的感覺，服務熱情周到。唯一不足的是門口修路，不過聽說五一就可以修好。住後感言：同樣的服務，他們更驚喜；同樣的微笑，他們更真誠！
環境不錯，服務態度很好，地理位置也很好，交通也方便。198的價位價效比是相當的高了，房間裝修很時尚，還有液晶電視，每天都有水果和報紙送，由於本人睡了懶覺就沒法對早餐進行評價了，總次入住相當滿意，如果下次到銀川，入住寧豐肯定是首選，比隔壁180的如家划算多了。唯一美中不足的就是半夜隔音稍微差了點，醒來的時候聽見隔壁房間的電視聲了，不過這是酒店的通病了，小問題了，如果能改進就更好了。
對本次入住的酒店,感覺很不錯,因為我本人蠻注重環境的,每次入住酒店都會檢視點評的,所以選了這間酒店,地方也很好找的,我們入住的是395的房間,但是他們給了我們一個價值888的房間給我們體驗,真是太舒服了,早餐是價值88元的,很豐富,真的是超讚的,極力推薦!!!!!!!!!!!1
本來訂這裡是因為它算山上比較便宜的，後來入住發現，比想象中的好很多。起碼很乾淨。就是隔音效果不太好，早上隔壁人去看日出，那個吵啊～～其它的感覺還不錯
我4月23日晚入住的該酒店,前臺小姐先給了我一個兩幢樓之間的一個房間,很是不滿意,去前臺給換了一個,還可以.覺得酒店是不應該先把不好的房間先給客人的!!我是從前山坐索道上山開始遊覽的,帶孩子和母親,走到該酒店的位置也確實該休息了.排雲亭的位置很近,風景我覺得也是最美的!也去西海大峽谷走了一段,確實美.覺得從前山上\後山下的話,住該酒店的位置剛好是一半的位置.早晨去丹霞峰看日出,要爬一個鎖著的鐵門,有些掃興.看日出到現在也總覺得太陽是從西邊出來的!哈哈!黃山確實不錯!!補充點評 2008年5月12日 ： 我喜歡旅遊.我的QQ:410073425
出乎意料，大力推薦的一個酒店。遊西海大峽谷的話，絕好的落腳處。我是第三次上黃山，山上潮溼我是知道的。看過本站帖子，已有心理準備。但此酒店房間一點潮溼感覺都沒有。電暖器片工作良好（西門子的），房間足夠暖和。記得以前來黃山（分別是十年前和二十三年前），也住過800多塊的酒店，但被子中感覺似乎是可以擰出水的。我在南方生長過，對潮溼有一定的適應能力，但那時的山上的潮溼，還是讓我幾近不能接受。不過考慮到當地的環境，是情有可原的。不過這次LP（沒怎麼出過門的北方人）還是覺得床褥有點“潮”，不過也覺得很不錯的。在我看來，所謂的“潮”只是南方天氣造成的“涼”而已。北方人不太習慣。洗澡水很好。自帶乾糧沒上館子，所以對菜品菜價沒得發言權了。前臺男服務生也挺好的。雖然沒有特別熱情各感覺，但挺職業並且有問題的話也樂意給予解答。總之這次住宿免去“受潮”之苦，實為意外之喜。要知道，在走了那麼多山路之後有個舒服的臥榻是多麼幸福的事啊。強烈推薦。（注：當然請各位要上山的朋友們不要拿這裡的房價跟其他地方相同房價的房子來比較，我覺得那樣比的話就沒什麼意思了）
2008年7月16日晚上11點多，我入住了這家酒店，因為這家酒店離張家界荷花機場非常近，步行不到10分鐘。酒店前臺有一個瘦高的小夥子接待，雖然已經很晚，但是小夥子的態度很好。房間給我最大的感受就是床非常乾淨，特別舒適，衛生間配有吹風機，櫃子裡配有兩個防毒面罩，門背後張貼有詳細的緊急疏散示意圖。次日早晨起來，拉開窗簾，就看到了酒店背後的小山小道，綠油油的，風景很美，空氣也不錯。另外，酒店還送早餐，味道還不錯，吃得比較舒服。
此次去三亞，共住了3家賓館，第一家是三亞灣的普通的，感覺還算乾淨，只是沒熱水，而且進房間的時候發現了一隻壁虎，嚇的不輕。第二天住提天域，雖然感覺沒有喜來登的好，但是確是此次三亞旅遊入住的三家中條件最好的，只是早餐太貴了，又沒東西吃.珠江在大東海，所以俄羅斯人特別多，而且當地人去海灘的也多，感覺好像太嘈雜了。我們後來改為海景房，看海景還不錯，陽臺太小了，簡直是可憐，房間還可以，吃的也是惡貴，午餐一個蔬菜、一個點心、一個菜泡飯，結帳要100多，暈倒。還有要提醒的是如果到春園那邊吃海鮮，需要有耐心，我們三個人，點了4-5個菜，結果等了2小時，才把所有的菜上完。（還是老闆娘親自出馬催，才在2小時之內吃好）
總的來說還是不錯的,但服務的態度和水準有待進一步提高
選擇珠江花園的原因就是方便，有電動扶梯直接到達海邊，周圍餐館、食廊、商場、超市、攤位一應俱全。酒店裝修一般，但還算整潔。泳池在大堂的屋頂，因此很小，不過女兒倒是喜歡。包的早餐是西式的，還算豐富。服務嗎，一般
我是12月20幾號在珠江花園酒店住了幾天，感覺還不錯，出門就可以到海邊，不過下午餓了，酒店沒有什麼吃的，出去外面也都還沒有營業，感覺挺不舒服的，但是此酒店在來看來還是蠻ok的，相對這個時間，價格還不錯，也像前面說的房間不夠大，尤其是陽臺太小。不過下次我應該還會考慮入住這間酒店。補充點評 2008年1月1日 ： 不知道為什麼我給的4分，跳成5分了，補充一點，這間酒店我只評4分。
我住的是新毫華海景房 唯一好處是可以看到海 但房間很小 很舊 是很老的一家酒店 下次有機會來大東海的話 應該不會選擇這家酒店了 這家酒店唯一的優點是交通方便 雖然是老酒店 但衛生做的很好補充點評 2007年12月24日 ： 房間實在太小了
酒店環境還可以，距離公交車站比較近，出行方便。一般的服務員很和氣會主動向你問好，倒是看著象管理人員的從不見打招呼。比較鬱悶的是，有一天服務員因為拿走了一筒快過期的冰箱裡的飲料，沒有交接清楚，下一班的人員誤會是我們喝掉了。還有我預定的4天的房，結果到第三天上午房卡就被停掉了，害我從沙灘返回時只好先到大廳重新辦理。早餐去的比較晚時感覺他們餐桌收拾的很慢，好像服務員不夠用似的，看著將近7、8個沒人坐的桌子卻都有一摞待收拾的餐盤，沒辦法告訴服務員後半天才來收拾
前臺接待服務太差，去前臺辦手續的時候愛理不理的，，我住的是3棟，不跟前臺一棟房子，很難找，也沒服務員帶過去，不過房間和環境還可以，空氣很好！！
選新興主要就是看重他的地理位置，機場大巴到門口，到西站也很近，出門逛街有地鐵，緊挨城鄉貿易中心和翠微。由於沒有普通標間了，定的豪華標間，也沒有感覺出太大差別。雖然臨街，但是雙層玻璃，晚上睡覺還是很安靜的。服務員態度都不錯，臨走的時候，以為朋友的火車票落在房間了，在退房後從西站打電話給客戶中心詢問，還是很熱心的幫助尋找，雖然最後是虛驚一場，但這點很感謝服務員！總體感覺還不錯，但是和其他賓館相比，房間小了點，價錢稍貴，但其他的衛生、環境、服務還是不錯的。
已經去過一次了，這次也是從攜程訂的房間，但是好像跟前臺溝通的不好，到了居然找不到我們的名字，奇怪
酒店離長途汽車站很近，走路5分鐘就到了。整體環境不錯，房間很乾淨。我住的是標準間，作為三星級酒店，我感覺很好了。服務態度很滿意。沿著酒店大門前的路一直走就是鳴沙山。打車10元，公共汽車1元，酒店門口有站。據說是敦煌最貴的酒店了。不過我只住了一晚，就無所謂了。
坦白說，酒店比我想象中的好。在三星酒店中屬於較好的一類。員工的服務意識很強，不象是內地城市。但是，攜程的價錢不夠有競爭力，在火車站遇到的拉客的導遊，可以提供更好的價格（路遇的旅伴嘗試了）。
住的是680元一晚的標準間，我與老婆都住的很開心。我們這趟從蘭州去嘉峪關再來到敦煌，只有這家的服務達到4、5星級酒店水平，很親切，也很主動。從房間能看見鳴沙山，景觀一流。餐廳食物一般。自助早餐是中式為主，比較一般。零點早餐（也已含）是在酒店的天台餐廳用餐，是西式為主，我們沒時間享用，可能會好些，不過我們曾經在這餐廳的露天範圍喝酒，晚上看著頭頂亮的想去了大漠的星星，感覺非常不錯。酒店算是在郊區，但其實就離市區3公里，離夜市4-5公里而已，可是一般很少計程車經過。倒是有輛3路公交車在酒店門口有站，每5分鐘一趟，10分鐘就到市區，所以也不是很不方便。補充點評 2008年8月8日 ： 上網速度就比較差，不過免費的，就沒太多要求。
酒店環境不錯，比較有特點，附樓比較一般。沒怎麼用服務員，感覺服務中上吧。
自然環境一流，賓館內部裝飾（附樓）也相當不錯，說不上豪華，但是很整潔清爽。總體感覺是寧靜寫意。
環境很好，花園很大，服務生態度也很好，距離機場很近很方便，不錯，下次考慮再次入住
離湖州市區比較遠,打車不是很方便.不過門口有公交車,班次還比較多.最好自己有車.湖景房,並不是臨湖只能遠眺太湖.酒店在山上,比較清靜.房間送餐不收服務費,菜也比較便宜,只是做的菜比較鹹,房間還不送水,只能喝熱水壺燒的水.
環境一流，庭院深深，小橋流水，枯藤老樹昏鴉。多次入住。只是早餐極其慘淡，無論中西，希望改進。
住的行政大床房,實在是喜歡西郊裡的環境,院子裡的黑天鵝,丹頂鶴,還有西郊的小野貓,繁華上海中的安逸休息之地,以後去上海都住這裡.
由於小孩怕震天響的炮仗聲,我們每年都有大年夜和初四晚到賓館過夜的習慣
貴賓樓標間裝修不錯，能達到三星級標準。服務也很好，晚上很安靜。就是在住了兩晚後第三天結賬的時候網路不通，不能用信用卡，當時很是鬱悶，由於沒有帶太多現金，還去銀行去取錢來交房費。賓館反饋 2008年7月30日 ： 尊敬的客戶：您好！感謝您對金城大酒店的支援!酒店的網路不通給您帶來的不便，我們向您表示歉意！有關問題已向相關部門反映！歡迎您再次入住我酒店！
酒店地段尚可，離火車站和沃爾瑪超市比較近（需要打車），大廳和前面的停車場都比較寬暢。房間裡設施也不錯，不足之錯有三點：一、網路不穩定，好幾個房間上不了網，網線和插口很破舊，偶爾會斷線。二、大廳小賣部鐵將軍把門，想買點東西需要去外面買。三、餐廳提供的經濟套餐名不符實，25元的套餐跟外面賣5塊錢的差不多！賓館反饋 2008年3月27日 ： 尊敬的客戶：您好！感謝你對金城大酒店的支援，對於你反映的三個問題我們已經反饋到酒店相關部門。謝謝！
山莊很安靜,空氣非常好,交通也方便,房間空調不太涼
我們是在2008年春節入住該酒店的.就這價格來說:總體感覺不錯.但二次無法用門卡開門,最後麻煩服務員開的.他們的服務態度不錯,這點值得表揚.衛生間小了點.如果再次回襄樊,金城仍是我們的首選(當然如他們不漲價的前提).最後希望他們可以送雙早!謝謝!:)賓館反饋 2008年2月15日 ： 您好！ 感謝您對金城大酒店的支援！您反映的問題客服部已記錄，我們會在以後的工作中改善， 謝謝！祝您春節愉快！
房間乾淨整齊,服務員態度很好,不過餐廳一般.給我的早餐券上的套餐與餐廳的套餐不符
還不錯，應該比較符合三星級標準，不算太貴，可能是和攜程的簽約價格！
總的來說還算可以，我在15樓住著，洗澡的水壓有些小。其他還可以。就是離龍門石窟有些遠，17公里左右。寬頻的速度不錯。
酒店位置不錯，挺方便的。最好的是,隔壁就是八達航空公司,有BUS從洛陽到鄭州的新鄭機場,非常方便,最晚的一班是下午2：30從洛陽出發。酒店房間不錯，就是有氣味，受不了：（這個問題不解決，下次實在不想住了。何況價格沒什麼優勢。
總體服務不錯,就是房間隔音太差,走廊裡的聲音就像是在房間裡一樣,早餐也還可以
酒店環境很好 交通很方便 附近有比較多吃東西的地方 我是晚上到的 12點多在附近還是可以很方便吃到東西
房間設施不?
我是初二晚上到的這家酒店,酒店環境很好,後山就是旅遊區，前面是五一廣場，房間設施一般，但服務很熱情，還有水果送。
環境和服務都比較不錯，最大的缺憾是，早上打的的時候非常不方便。往往需要等上10分鐘時間
真是很好，早餐也十分讓我滿意，有機會去那裡我還會選擇這個酒店
沒過幾天我還是選擇住這個賓館,怎麼辦呢,忘不了這裡的早餐好滋味呀,個方便都挺好的~
環境優美，服務員熱情大方，有一種賓至如歸的感覺，下次去福州還住于山賓館！！我到現在還忘不了那裡的早餐 @_@
還算馬馬虎虎的的3星賓館嗎，地理位置還可以，和廣場很近。可是周邊環境太差，很吵。而且 門口沒有計程車，外出很不方便。
酒店的服務不錯，我去是預定的豪華大床間，後來因為沒有我預定的房間型別，自動給我升級到商務套房。這點還是讓人比較舒服。另外早餐現在也還可以。就是因為距離機場比較不遠，飛機的噪音比較大。賓館反饋 2008年3月14日 ： 尊敬的客人，您好，非常感謝您對廈門麗軒酒店的服務及早餐的認可，對於酒店的軟體服務，我們一直在改進。另外噪音問題，酒店於2007年5月份經過重新裝修，很大程度上解決了噪音問題。歡迎您的下次光臨！
環境不錯，空氣新鮮幽靜．離市中心有點遠，但交通路況不錯，適合有自駕車的城市人度假休閒．服務好，銷售部的周小姐百問不厭，出門步行約５分鐘有太湖船菜河鮮一條街，二十幾個飯店營業到晚上十點，河鮮新鮮價廉，在湖州很有名．晚上停?
住在這裡感覺很舒服心情很好，有什麼問題都能得到及時地解決，不管是大堂副理還是服務員都是很專業的，服務水準一流。早餐很豐富，旋轉餐廳能看到玄武湖。
首先我要點評一下玄武飯店6樓的房間，實在是太差了，最多隻有3星級的標準；8樓以上的房間明顯是重新裝修過的，要好很多；我們入住的時候一下子要了6間房間，前臺有位大堂副理為我們升級到豪華房，都在12樓以上的，房間就要大很多，服務態度還不錯；但是令我非常憤怒的是，酒店居然不允許我從帶外賣回房間吃，真是太太太可惡了，在我據理力爭下，居然還有人拿著什麼酒店的管理規定給我看，難道酒店的規定不讓吃飯？他們讓我要麼出去外面吃飯，在房間吃，只能在酒店點，這樣的霸王條款，我怎麼能接受，我在大堂與他們幾個貌似高管的人糾纏了10多分鐘，他們在一樓的餐廳給我們找了個包房讓我們把外賣回來的飯在裡面吃，還提醒我們不要弄髒了桌布。如果不是因為這一出的話，我想我還是蠻喜歡這個酒店。但是確實因為這個，太令我失望了！
作為老賓館，感覺環境和服務都很到位了。離地鐵很近，出門就到很方便。但是按五星級飯店的價效比，南京人說這家不是很划算。我自己住感覺不錯。訂的市景房，床很大很柔軟，特意要的靠拐角的房間，很安靜。裡面的內部設計也很大方舒適。電視放牆邊的設計不是很好，躺床上扭脖看一會兒就吃不消了。樓下的餐飲去嚐了，味道還可以，但是偏貴，早餐太貴，沒去。電梯要用卡，來訪的朋友說很不方便。空調很足哦。
交通挺方便，服務也不錯，附近走不遠就有很多吃的地方，挺好，就是電梯需要用房間鑰匙很麻煩。補充點評 2008年7月14日 ： 電視的臺少了些，就那麼十來個吧，還很多外國臺，國內的地方臺大部分看不到，這點不怎麼好。
不錯的飯店，飯菜做得也不錯，來濰坊這裡值得住住
服務不錯啦，不過房間特別是北向房間洗手間反味，建議改進
上週去住了兩晚,本來想住鳶飛,訂的時候沒房了,攜程給推薦了這家,服務真的不錯,還有水果,閻蕾小姐還親自打電話問候,每年都去濰坊好七八次,這地就常住了.
總的來說還是不錯的，除了床小點，改換大的，其他還是不錯的，新裝修，服務也不錯！
不錯的酒店，早餐也可以，還有攜程預定的話有禮品贈送，還有人問候，酒店新裝潢的，都不錯，還有馬桶裡面有玫瑰花瓣。。呵呵呵呵
酒店服務特別到位,時刻為顧客著想.房間乾淨.下次還會入住.補充點評 2008年7月2日 ： 閆蕾小姐的服務非常好。
地理位置還行，就在縣城中心，出行比較方便。而且下面臨河，風景也還說得過去。但因為是老酒店了，裝置當然很一般。而早餐就慘不忍睹了——居然只有8樣，一點不像是三星標準提供的早餐！另外，可能會要求你10點前退房，而不是12點！
房間是新裝修的,用的是淺色調,感覺很溫馨,佈局較合理,顯的比較寬敞.酒店選用的布草很講究,放在手裡感覺到厚實,柔軟.服務周到,特別是本人出差帶的衣服較多,服務員可以考慮客人的實際需要,隨時增加衣架.酒店的飯菜做的有特色,去過不同的樓層,都是滿意而歸.雖然酒店在細節上有過人之處,但如果在某些地方再改進一下,完全可以和當地的四,五星酒店媲美,如衛生間放置小掛鉤可以掛?
服務不錯,餐飲很好,A座房間該重新裝修了.補充點評 2008年2月20日 ： 感覺總體上不如鴛飛大酒店.
這次入住發現在服務上下了工夫.比如在走道上,洗手間放了報紙.餐廳早餐自助餐服務,電梯服務都很周到.其實賓館服務硬體不一定要很豪華,但要真心對待客人.希望堅持.
成熟型酒店，房間、服務都還不錯，商務房間，配液晶屏電腦，上網速度也很快。特別是沒有一般經濟型酒店的隔音差的問題。位置屬於市中心，去各個地方都不遠。不足：一出電梯，有一股怪味，是夏天潮氣？好在房間裡面沒有。早餐地點太擠，品種一般。總的來講，浙江飯店還不錯，房間價格稍貴。如果便宜100元，就很有競爭力了。
打車到客運站需要12元（加1元燃油費），要的是經濟間，所以勉強一些算滿意吧，主要是價位擺在那裡的，如果有機會還會取得。主要是靠近山東省內最大的遊樂園 富華遊樂園比較好，玩得方便。
這個酒店位置很好，就在新街口附近，走到哪裡都近，吃飯也方便。酒店員工服務也很好，主管顧新峰當時幫我做的入住，因為他們在做酒店改造，就幫我免費升級了！客房的服務員也是相當的周到，到了之後的服務讓我十分的滿意。送來的報紙還配上一個有淡淡香味的花，讓人感覺賓之如歸。真的是一個值得推薦的酒店。我在協程雖然不算資深會員級別，但是也用協程3年了。這是第一次上來點評，就是因為服務真的很出眾。讓我覺得這錢花得不冤枉。
1\象前面評價的服務態度非常好,前臺接待很棒.2\房間用品設施還可以,就是窗不能開比較鬱悶,有點味道的,開了空調還好.3\地理位置很好,離地鐵很近,離商場很近,逛街方便.4\就是攜程沒有早餐比較討厭.呵呵,還看到有人辦婚宴.400元還可以了.
幾次入住該酒店都給我一種“顧客是上帝"的感覺，尤其是每次check in時,接待員萬鵬先生給予細緻周到的服務,讓我們心情非常愉快。這也是我們每次來南京都喜歡住該酒店的原因。我嘸向朋友談了在酒店的情況,他們也表示下次要住該酒店嘗試一次.
碰上酒店做活動，加了40元給升級到行政房。房間還不錯，比較新。服務員是實習生，不熟練但態度認真。前臺態度也不錯。不過房間有些狀況。到半夜無奈要求換房，後來也同意了。總體感覺還是不錯的。酒店地理位置也不錯，如果價格再便宜些就完美了。
非常好的酒店，服務沒的說。到店後知道我們是第一次入住，給免費升級成公寓房，房內設施很好，裝修格調我很喜歡。前臺給送進房間，服務員幫我們換好拖鞋，泡好咖啡。唯一遺憾的是停車場比較小，大堂裡面沙發很少，顯得很空曠。下次有機會一定還來這裡。
在中國旅行十幾年 首次住到服務如此到位 很好的酒店 很仔細熱誠 注重細節 主動的為住客提供服務 主管郝先生更是親切 感覺上遠比五星級的酒店更佳 極力的推薦大家來住這裡 絕對超乎你能想像的好服務 個人認為住過中國所有的酒店 這間是最好的
前臺客房服務態度非常好！早餐很豐富，房價很乾淨。再接再厲！中國人的酒店就是無煙房間少，或者把菸灰缸放進抽屜就是無煙處理。我們這類75%不吸菸者需要再忍受25%煙鬼嗎？希望中國辦的賓館向外企學習。請多設無煙樓層。謝謝。我原先定的房價沒有無煙層樓了，我就得加付20% 提升高階點的無煙層房間。We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you.沒有或者很少無煙房間! 電梯內不許吸煙, 還是有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)看到這條評論的煙民,請自覺好嗎?謝謝.
我北京朋友掉了一根照相機線，但是人已經到金華，打電話到賓館，服務人員非常敬業和負責，找到後快遞到北京，在這裡說聲謝謝！
我訂的是行政房,但酒店給我免費升級到公寓房,是他們新的房子,房間設施,裝修都非常不錯,而且可以延遲退房到3點呢,地理位置好,交通方便,餐飲附近也方便,如果下次去南京我還會住在這裡的,我非常喜歡
我是7月29日入住，5樓服務員有5星水準，贊。管家部經理和藹可親，也有5顆星，贊。只是衝淋水籠頭高度太低，我要彎腰洗頭，算美中不足吧。
不錯的酒店，服務很好，總檯主管不僅幫我們做了免費升級，還親自帶我們上房間。房間很大，也很舒服，有很大的液晶顯示屏，並且有免費飲料和小點心。剛進房間不久就有服務員泡來咖啡，尤其是離開的時候，服務員還幫我們拿了些飲料路上喝，並且還準備了兩份報紙。總之來說，服務意識很強，讓人感覺很貼心。很滿意！唯一有點美中不足的是，有一間房電視訊號不是很穩定，不是很清楚，希望能加以改善。下次還會選擇入住這裡。
比較老的飯店了,房間只能用還比較乾淨整潔來形容,但離五星有點差距.衛生間也很小.東西比較舊.
這次到南京才知道原來這家酒店是名古屋和南京合作的一家酒店，名字就取的這兩個城市的各一個字，怪不得有點怪怪的感覺，屬於比較早期的一家五星級酒店。管理比較完善，表現在check in/out，服務，電梯的速度等等方面。唯一就是門口叫計程車不太容易，門口也太過樸實無華。總體還是一家中規中矩的五星級酒店。
住的是大床房，和先前筒子們介紹的情況差不多，會免費升級一下房間，有兩瓶免費的可樂送。對該酒店服務總體評價也就中規中矩四個字吧，不過，的確評到五星是有點過頭了。四星差不多了。當然，價效比而言，還算可以，畢竟花的不是標準五星的價。對該店算是有意見的話，那就是實在老了點，雖然看得出花過點功夫重新裝修，但偶還是不夠喜歡。另外，早餐也算基本滿意吧，品種數量還可以，味道so so 啦。軟體方面還可以，要地圖有免費地圖送上門，草鞋託也算有點小意思，基本功還算到位。
酒店房間寬敞整潔,燈光柔和,總體來說還是不錯的.前臺服務生的態度也很好.只是寬頻還需要收費,這點是否應該改進.
不能給人什麼深刻印象，老五星，價格比較低。。。可以入住。。
還不錯的酒店，雖然有些舊，日方也撤資了。可能南京本來也不大的原因吧，從酒店去新街口等地方都不遠。服務也很好。
客人已經住了好幾次了.覺得挺不錯的,希望繼續保持...
火車晚點,臨時改主意去住店,也沒有刻意去選擇.不過衢州飯店還不錯,就是凌晨checkin,前臺也要算前一天,收全天房費,說攜程預訂就是這樣,睡了幾個小時趕火車,還花了一天的錢.
中餐廳絕對不是五星：晚8點多時去的2樓中餐廳，沒什麼人用餐，餐廳環境猶如一般小店，餐具也很一般，桌上沒有餐巾紙，沒有牙籤。上菜也慢。
好像第二次入住了，這次的標間環境不好，房間感覺不臺乾淨，電視機也不好
我住的是商務套房，650的價格價效比不高，感覺房間的配置上不了那個檔次，廳裡的沙發還是藤椅。。。大概想彰顯一些熱帶風格？感覺不好。。。酒店大堂和內部的環境還可以吧，人員的服務也OK，如果房價能降個50-100元，比較合適。。。。。。還有。。門口的路正在修，一路走來還以為地震。。。汗。。。。心理陰影PS，有點好奇。。。白雲山莊四個字竟然是出自毛主席之手？！！！想知道典故。。。賓館反饋 2008年6月18日 ： 首先感謝您對酒店提供的寶貴意見。根據您的喜好我們已經給你專門設立了個性化檔案，下次您來入住時我們不會再安排有藤椅沙發的商務套房，門口的市政施工只是暫時的，因為我們新昌正在評文明城市，而我們這邊是示範性一條街，由此給您帶來的不便在此表示謙意，並真誠的期待您的再次光臨！ 山莊大門口的白雲山莊四個字是從眾多毛體中摘錄下來的，而並非毛主席本人所題。
6月8日遺忘在3226房間的iPod和掛繩耳機已經收到，謝謝白雲山莊！此次白雲山莊的中餐廳美食、酒店的管理服務給我們留下了很好的印象，贊一個！
很不錯的酒店，我住的是商務間，上網速度非常快，下載達到2M/s，非常爽！還在酒店碰到老朋友...世界真是小！
地理位置優越，服務員態度也相當不錯。值得推薦。
目前是新昌最好的酒店，環境和服務質量都非常好，國內長度免費和免費寬頻還是蠻有吸引力的，離大佛寺僅咫尺之遙，太方便了補充點評 2008年5月4日 ： 酒店一樓中餐廳內的白斬雞和水庫剁椒魚頭是不能不嘗的？住了兩晚，吃了兩餐。特色的芋餃和麵我看並不一定適合上海人的口味。
酒店在大佛寺景點對面，高速下來很容易找到。酒店貴賓樓大床房房間大，乾淨，窗外景色不佳。有電腦但是每天35元，可以用自己的本本免費上。自助早餐在四星酒店中算是很好的，食物種類多，而且新鮮可口。服務員的態度也很好，早餐結束時，會先來問客人，然後再撤。前臺辦理退房速度一般。
酒店的服務員服務很規範,早餐品種豐富。緊挨路邊，周邊環境有點吵，很早就有大卡車鳴笛。可能是住得太高的緣故(住頂樓6樓),晚上洗澡洗到一半沒有熱水了,過了約1分鐘才慢慢來水.這在冬天是較難忍受的.
總檯小姐凌晨0：30打電話詢問房卡之事，驚擾本人美夢，使我一夜未眠，區區小事，為何不能次日早晨與我聯絡，服務欠周到，尚需改進
設施很不錯；周邊環境不錯，緊鄰金沙灘；推薦 海景房不足：比較偏；吃飯不放便；酒店自帶的餐廳價效比太差。價格太貴，口味不好；
海景不錯，屬於在威海最好的吧。服務也還可以，但也沒留下特深刻的印象。房間內的設施還不錯，只是七成新吧，跟藍天酒店比還差些。早餐我覺得不比三十八的好多少，可是卻要六十八元。房間的隔音很差，我隔壁入住了幾個人，開始唱歌，後來打牌，我聽得很清楚。
飯店地理位置是非常適合夏天度假的地方,硬體設施差於5星,服務達標,早餐自助餐比較簡單,打的比較困難.
酒店有點舊，房間比較小，但酒店的位子不錯，就在海邊，可以直接去游泳。8樓的海景開啟窗戶就是海。如果想住在熱鬧的地帶，這裡不是一個很好的選擇，不過威海城市真的比較小，打車還是相當便宜的。晚上酒店門口計程車比較少。
該酒店住宿環境一般,房間裝修一般,交通應該還是很方便吧賓館反饋 2008年1月2日 ： 感謝您的入住及點評！我們還有06年新裝的特色標準間，房間狀態基本為四星級標準，歡迎您再次試住！
這次我們訂的海景房,入住比上次入住時的環境稍好一些,地理位置也是靠近海,比較好找.可惜的是到了晚上熱水沒有了,都是涼水.不知是鍋爐太小了還是其他什麼原因?等到第二天早上開熱水時,一下子又把人燙得要死.變化太大了吧!還有就是娛樂專案的價格偏高了一些.
在衢州能住到這樣的酒店算是很不錯了，房間液晶電視，視窗看出去是條小河，還送了水果，算是很不錯的啦，就是周圍環境一般，沒什麼可以逛的...
7號晚上到的，9號中午撤的。散佈在綠樹間的一幢幢俄式兩層別墅，環境沒的說，幽靜，就是知了叫得太起勁（他們要到晚上12點左右才休息，早上6點多就有醒來歌唱的了）。離海邊5、6分鐘路程。賓館內的瓦西里酒館環境更沒得說，而且價錢便宜，俄式味道也很地道，就是菜品少了點。因為這裡還是外國專家療養所，所以俄羅斯人比較的多。早餐一般般吧，牛奶比較稀，雞蛋放的時間比較長，但吃了兩天也就適應了。該說些不太滿意的地方，房間大概好久都沒有人住了，很潮，洗的游泳衣竟然到走也沒有幹，設施比較古老，但是還是很乾淨的，服務員很好。總體不錯，但覺得除了房價其他的達不到3星的標準。補充點評 2008年8月10日 ： 因為對早餐不太滿意，所以沒有去餐廳吃過飯。
友誼賓館環境絕對是一流的，服務態度更是讓人心曠神怡。我們全家在此渡過了美好的三天，感謝酒店的良好服務，更感謝攜程的準確預訂。唯一不足的是，友誼賓館房間無服務指南，哪怕是簡單的提示，如餐廳位置、就餐時間、價格等，雖然服務員能熱情解答，但總是感覺不太方便。補充點評 2008年8月1日 ： 對了還有一點，去海灘游泳非常方便，在酒店換好衣服就可以了，回來沖洗溫水澡，真是舒服。下次去度假一定還選這裡。
友誼賓館環境優美，空氣新鮮，硬體設施還可也，服務比較到位。瓦西里酒館俄式大餐非常有特色，這裡外國人非常多，住在這裡如同在國外度假。距賓館專用海水浴場三分鐘路程，跟宣傳的一樣，我來過北戴河多次，這裡環境是最好的，下次來北戴河我還會選擇這裡。
預定的是商務大床房，房間和床都夠大。但是空調的出風口對著床，即使開了微風還是有點冷。空調器固定在牆上的，只能走過去調節空調，不太方便。電視機有點小，而且也不是純平的，算是缺陷了。其他都挺不錯，整體房間很乾淨，設施也基本齊全。
挺不錯的，房間很敞亮，沒有壓抑感，看上去很乾淨，只是洗澡的地方有點小，不過水很大。
酒店不錯，只是電視機小了一點，下次還會入住。
總體來說還不錯，就是衛生間設施差了點,要什麼沒什麼.還有就是辦理會員卡好象要價太貴了.至少我所知的格林豪泰是免費辦理的.
他們家的床太硬了,睡得腰算背痛!房間有些陳舊,隔音也不是太好,半夜正好有幾個人入住相隔的房間,那個聲音啊,反正是吵到了(不過這和入住人的素質更有關係)!房間內沒有電熱水壺,只有一壺?
去蕪湖吃外甥的喜酒,10人,訂了24~26日5間標房.住前看了點評,心有餘悸.不過去住了之後覺得比想象要好.在這樣的城市,這個價錢住得應該還算不錯的.缺點,住4樓,窗前有一大平臺,窗外景色不好.我愛好攝影,有點遺憾.
總體來說還可,主要是正好去辦事情，方便.以後基本還是住這
這已經是我第二次入住該酒店了。酒店是在市中心，沒想到這次入住酒店有了泊車服務，讓人感覺停車很方便。辦理入住登記時，前臺小姐也禮貌熱情。我住的客房是標準B，房間不錯，退房結帳時行李員主動幫我提著行李，前臺服務員操作快捷。總的來說，這家酒店很不錯，聽服務員介紹，該酒店還有更好房間，好象是貴賓樓的，下次我決定住住看那種房間。
未入住前，看了上面的點評還是有些不安的。入住後感覺還可以，在蕪湖這個地方，說實在的能住到這樣的賓館應該說是不錯了。以後去蕪湖還會選擇該酒店的。
房間設施比較舊，餐飲貴，服務不錯，沒有任何景觀。外觀比獅林好點
確實是山上最好的酒店，環境和設施都很不錯。我們這次住的是曙光別墅7201房，其他的別墅是竹木屋聯排的，一排四間，我們這間是單獨的且是水泥的，所以比較隔音，別墅區有3間這樣的房間。設施齊全，有電吹風，水熱也蠻大，沒有空調，但山上晚上只有18度，用不上空調。我們上黃山是奧運前2天，天很好，所以房間還比較乾燥，浴室有些潮，有2件羽絨服和加蓋的被子。飯沒有在賓館吃，無法評價。服務還不錯，動作挺快。
就算是在上海也是非常好的酒店哦，雖然價格高，不過個人感覺對得起這個價格，這次非常遺憾，來黃山什麼都沒有看到，下次肯定會再來，而且下次肯定也是住北海啦！！！！
一個人入住對於600元的價格覺得有點奢侈，但是環境還可以，比預想的好，也比較乾淨。水量很充足，床上用品據服務員講是每日更換，聽說山上的水48元|噸，對於等黃山的疲憊感來說，能好好的洗個熱水澡，愜意的睡眠時非常重要的，總的來說還是很好的。
預定的曙光別墅間，入住後發現房間很小，好像還很潮溼，最煩心的是發現了老鼠。後來加了錢換了飯店裡的標間。在飯店裡用的晚餐，味道蠻好的，就是價格小貴，可畢竟是在山上呀
在經歷過了湯口賓館和西海飯店的待遇後，國脈無疑是一個驚喜。房間寬敞整潔，起碼能保證睡一個好覺。放在其他城市，可能國脈還夠不上四星級，但如果西海飯店之流都能算四星級的話，國脈真的算是價效比超高了。地理位置也好，價錢也便宜，是此次黃山之行最滿意的酒店。
價效比不錯，交通方便。行政樓層感覺很好，只是早上8點樓上裝修，好吵。中餐廳檔次太低，雖然便宜，但是和酒店檔次不相配。
酒店服務員真好，我被大雨截在長途車站，給酒店電話之後派車接了我。房間不敢恭維，太舊了，而且有味道。總體而言服務還可以。
距拱北關口近，標準間太小，豪華大床不錯，服務好早餐不好太草率了其他還不錯
酒店是比較老的四星，設施都比較陳舊，房間也很小，健康秤還是壞的，總體感覺一般，但價格還是按照新四星來的，所以感覺不是很值。
距拱北關口近，標準間太小，豪華大床不錯，服務好。
距拱北關口步行15分鐘可以到達，很方便，酒店豪華標準間太小，衛生間設施有點舊，但是熱水充足，在改住07系列房間（如1607 1107）有很大改觀，在當地旅行社瞭解到，通過他們預定價格在300元，與攜程網的350元價格有差異，早餐品種不多夠吃，但是服務不錯，我們早上7點要出發，沒有到早餐開始時間酒店安排打包送到了房間。
服務很好，設施也蠻不錯的，但房間隔音實在太差了。賓館反饋 2007年12月28日 ： 首先非常感謝您選擇東方大酒店,也非常感謝您給我們提出了寶貴的意見,酒店近期樓頂正在加層建造西餐廳,施工初期會有一些噪音工段,同時我們對工程施工時間有明確的規定,正常休息時間內是不允許施工的;再次對您表示誠摯的歉意,東方大酒店在不久後又將會以全新的形象迎接您的再次光臨!
房間面積很大，服務尚可，總的來說還滿意。
這次在51期間通過電話訂的2間豪華單間，到了一看，豪華單間就象套房一樣，還是一室一廳的，位於22樓，視野開闊，客廳還放了很多介紹洛陽的旅遊書。酒店地理位置也可以，離龍門石窟只有12公里，離市中心1公里。不足就是酒店設施稍舊。
在洛陽的酒店中還是不錯的,餐廳也可以,服務也不錯.
離火車站、汽車站較遠，不利於自助遊！但酒店的環境和服務還是不錯的......
交通方便，房間比較幹靜寬敞，總體來講還說得過去。
酒店很不錯，價效比很好的。雖然在洛陽繁華的路段，但晚上休息非常安靜，睡的很飽。同時去龍門也比較方便，有公交車，乘坐計程車去龍門24元左右就可以到達的。
酒店的設施是很不錯的，房間大，設施新，床和被子都是很新的。洗手間也是幹、溼分離。服務員態度也是很好，出入都會打招呼。就是餐廳大堂中，適合2－3人吃飯的桌子太少了。還有就是房價在衢州應該屬於偏高了。
態度不錯，就是服務差點，其它的沒什麼了~~~~~~補充點評 2008年4月4日 ： 服務人員說話態度極其不好，說是攜程安排的問題和他們沒關係~
房間大小合適，裝修比較舊。周邊環境較好，離白鷺洲很近，步行只要幾分鐘，晚上散步不錯。泳池是室外的，更衣室設施一般。房間的煙味較大。
第二次入住了，酒店有免費接機的服務，坐到車上後還有免費的冰鎮飲料喝。酒店的服務員很友好，不管哪個部門的，看到你都會主動微笑問候。客房的設施略顯陳舊，客房內沒有保險箱，電視機是很老式的21寸球形映象管，大床還是很舒服的，我住的豪華單人間有14扇窗，拉窗簾就要花兩分鐘，房間面積很大。衛生間的換氣扇和頂燈是同一個開關，但是洗澡的時候開著換氣扇會覺得有些冷，建議分成兩個開關。早餐很豐富，第一天入住還有果盤送。附近就是白鷺洲，走過去只要十分鐘，去散散步，風景很好。雖然硬體設定欠缺一些，但下次肯定還是會再住的。
我和朋友來廈門遊玩，聽說這家酒店在市政府中心，交通很便利，於是我們選擇入住這家酒店。從機場坐的士直達店門口，只需要20分鐘左右，剛下車，值班經理見我們帶了行李，馬上上前來幫忙併貼心慰問，後來得知我們的來意，交代了前臺的接待員把我們安排在同一樓層住，我們都感覺很滿意。整體來說，酒店的服務很熱情，房間乾淨、整齊，入住時還贈送了歡迎果籃，房間內還有免費寬頻上網，游泳池和康樂設施也不錯。這裡的自助早餐也很豐富，總而言知，物有所值。一出門口，就是車站，周圍有廈門各種出名的小吃店，西餐廳也不少，還有比較有特色的商業街，連銀行中心也在附近不遠處，購物非常方便。來廈門遊玩，這家酒店是不錯的選擇！
我是第一次來這家酒店入住，由於是晚上的航班，也因天氣的溫差問題，有些感冒，拉肚子，我本來心臟也有些不好，正擔心著，這事讓客房部經理髮現了，前來慰問並贈送了水果。凌晨12點半，值班經理還通知了西餐廳經理為我準備了稀飯和小菜，並詢問了身體狀況。當時我對酒店員工的關心真的十分感動，沒想到出差在外彷彿還有“家人一般的照顧”。由於是來出差，順便自己當作旅遊一下，這酒店又位於市中心，交通很便利，我自己買了份地圖，服務員幫我把要出遊的景點一個個都標誌出來，還相應介紹了些有名的景點，給我節省了時間，也增添了我自出遊玩的美好心情。過來出差來得匆忙，忘記帶充電器，客房部經理得知後，還幫我找來了我手機相應的充電器。總之這次的出差，我倍受感動，也玩得很愉快。如果下次再來廈門，我一定毫不猶豫的選擇巨集都大飯店。
酒店的地理位置不錯,面對員當湖,這次住了個01號房,有兩面的窗戶,一邊可以看海一邊可以看員當湖,尤其是員當湖的夜景,很漂亮.房間的設施有些舊了,畢竟是99年開業的,不過房間裡有免費水果和免費礦泉水；大門口的LED電子螢幕很是惹眼，漂亮得很；6F的健身房和游泳池對住店客人免費開放。員工的素質和服務很不錯,從進酒店大門就有門童向你問候,總檯和客房的服務員都也很熱情,退房時賓客關系主任還主動來詢問住店的感受，徵求意見，感覺很聽客戶關系主任說年底要裝修,期待ing......房間價格包含的早餐很豐盛,品種很多，口味也都挺好的。400多塊錢挺值的，我加了20塊錢選了個每天“180分鐘國內長話隨意煲”的優惠，打了很久也才20塊，直撥的，比IP電話還便宜，省了好多國內長話費！入住的時候正好有人辦婚宴，大堂人來人往，很熱鬧，聽說有幾十桌的客人呢。下次還選這家入住！
飯店的前臺非常服務周到、快速有效率，服務態度也好，有五星級水準！在這要表揚一下！
酒店位置在很市中心的地方,房間也不錯,旁邊有一個府山公園.早餐品種不是很豐富.
整體感覺比較好軟硬體都達到了4星標準，就是房間裡有一點點的異味。
1. 大堂前臺服務快捷，效率高。2. 客房層和房間空氣不好，通風不良。3. 房間乾淨，但是陳設和配置過於簡陋。4. 三樓餐廳早餐品種尚可，服務欠培訓，二星水準。5. 二樓餐廳菜譜海鮮豐富，但是素菜類品種太少。感覺一般般嘍，不如隔壁的金雁。
酒店房間算不錯，大床很舒適。晚上睡的很香，酒店環境不到四星標準，但又比三星高。地點很好，價錢適中。
酒店不算是最新的，但是房間和服務都很不錯。因為地理位置原因，打的不如臨街的酒店那麼方便，酒店服務員和門童都很熱情、細緻，周到地為客戶介紹最合適的出行方式和線路，感覺很好。
很一般的四星級酒店.環境不錯.房間實在不怎麼樣.服務還行.
我是6月5-6日住的，主樓園景雙人房，對酒店非常滿意，設施還算新，房間夠大，佈置也不錯，大堂夠氣派，服務也好，酒店外就是白鷺洲風景區，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不錯，10元就能到中山路，送的自助早餐不錯。如果下次去廈門，我也會再住這裡的。
地理位置佳. 只是, 所訂的附樓與白鷺洲大酒店主樓是兩碼事. 原來好像叫礦業大廈. 現在與白鷺洲酒店合營吧. 房間比較大, 只是裝修等相對比較舊了. 剛開房間門有一點點黴味. 好在只是在那裡睡了5,6個小時而已. 唯一的優點: 靠近沅當湖, 早晨起來空氣清新.
這也能叫四星酒店？不值。只是地理位置還算方便吧。
湖景房的景色很不錯！酒店裡面也收拾的很乾淨，就是設施稍舊了一些。交通很方便！廈門市的計程車太貴，從酒店到各景點坐公交車都很方便。 不過飯店的早餐很一般，選擇比較少而且幾乎每天都是重複的。
酒店的價效比很高.我特別要感謝早餐廳的服務員,8月2日早晨我吃完早餐將小包留在椅子上,很快服務員將包送到總檯.很感謝!要表揚.在走廊上遇到服務員,他們總微笑地與你打招呼.總之,對大世界酒店的服務很滿意!
服務態度比較好，願意聽取客戶所提出意見，290元的房間設施還可以，房間空間稍微小了些，早餐比較一般，按道理4星級應該會好些，別的4星級也住過，?
作為老的四星酒店，房間依然很整潔，相當不錯。機場接機服務很好，可以在車上辦理入住手續，節省時間。
很不錯的酒店：服務員彬彬有禮，大方親切。機場接機路上就辦好了入住手續；再次入住時提前做好了夜床，調熱了室溫，號稱預前服務。餐飲的質量也算好。向會員推薦！
我們從北京到呼市，飛機延誤一個多小時，到呼和浩特時已經半夜一點多了。酒店為了我們兩位普通客人，專程派小車到機場接。上車辦理入住手續，到酒店即可直接進房間，不錯！房間和乾淨整潔，設施完善，星級服務。沒選擇錯，下次還住這裡。
服務很好，按服務中心按鈕，提出自己的需求，很快就有人對應。不足是：房間有些小，房子有些舊
房間有免費寬頻,速度很快.酒店離將軍行署很近.想去參觀時間又短的人可以選擇這裡.
酒店是國航酒店,入住可以累計國航里程.這點比較好.早晨種類很多,推薦入住
酒店房間
彭年酒店太處於鬧市停車不方便，房間有異味，尤其脫離希爾頓後感覺差很多。
酒店房間還算可以，對得起五星級的稱號。早餐品種也算是豐富。不足之處酒店近著大馬路，樓層太低晚上睡覺有點吵。
房間比較寬敞，大堂和5星級的差距較大。電梯的速度快，尤其到高層。
日本人真的是超多,老酒店房間佈局還可以，就是地毯怪味太多,房間空氣不太好，窗戶不好開啟。服務還行，交通方便，去火車站、快軌、景點都很方便，就是在火車站旁邊環境比較亂。房間價格稍貴，基本上還比較有競爭力。
房間設施比較陳舊，空調聲音也比較大游泳池對高階房的住客收費，而且和外面收費一樣高，覺得難以接受游泳池水太深 跟裡面的服務員說了 也沒人理早餐一般
酒店服務不錯，環境也還比較好！特別是好像是48樓那個旋轉餐廳滿有特色，至少我覺得住這個酒店還滿滿意！
服務還可以，房間好，888888888888888888888888
作為一家五星級的酒店，各項設施陳舊，房間面積顯然沒有達到五星的標準。酒店check in的速度極慢無比。晚上11點左右到達的，等了15分鐘。房價太貴，除了地段的因素比較好，實在達不到五星級的酒店水平。早餐按ctrip的價格還算可以。房間的衛生間不錯，水壓很大水溫舒適，也非常大沒有侷促感。建議大家可以考慮不遠的粵海。
上週二又來住了。這次住的是大床房。有個最大的問題，給了我一間裝修味道很濃的房間，進去以後一下子鼻子很不舒服，開窗開了大概半個多小時後才稍微好些。也沒和顧客說最近裝修啊，以後能不能不要給有裝修味道的房間？
時隔一週再次入住，這次定的是商務大床房，好像原先的豪華大床房訂不到，商務房裡多了傳真機，浴室裡多了浴缸並且牆上開了一面大窗，房間卻看來小了，價格高了100元還可以接受，不過我還是覺得豪華間實用且房間地方寬敞些。這次入住房間裡有水果送，不知是不是商務間的緣故。酒店住得還是很舒服，細節之處仍需改進，比如浴室和房間之間牆上的大窗，玻璃很漂亮，但可否考慮加裝百葉窗簾，不然房間裡有訪客就不方便用洗手間了。這次餐廳到了晚上8點沒有熄燈，好像還在繼續營業，不知是不是上次提的意見起了作用，如是應該贊一個。酒店原來有地下停車場，這次我的車停在地下，雖然上下樓複雜些，不過停車有了寬敞的地方，管車庫的老伯挺負責，感覺不錯。
在金府銀街的背後，應該是由居民樓改建而成。上個月去住了次，本來訂的是標準間，去的時候標準間沒大床，給升成了豪華間，仔細一看就是個2居室。房間挺舊，但是很乾淨，一房裡還有電腦可供上網。服務人員態度十分好，非常的客氣。但是如果不跟他們提出要咖啡券和足浴贈券的話，是不給的。總的來說，作為一個商務型的酒店，除了舊點，網速慢點，還是可以接受的。
整體上感覺還不錯，下次還會住這裡，忘了是在幾樓的火鍋了，推薦一下
設施有點老化了，但畢竟是鬧中取靜的地方！洗漱用的東東配的挺齊全的！
呵呵,畢竟是當地最好的酒店,所以,除了設施有
房間裝飾不錯也乾淨，環境也好，泳池水比較清潔，適合度假。
總的來說還是不錯的。針對國情其間的價格，還是一家價效比較比較高的酒店了。但如果沒有車，不推薦住這家酒店。我們是一路問過去的。路標還算可以。定製的是園景房面對著游泳池，雖然晚到了還是下去小遊了一會。感覺不錯。但想要提提的是前臺的服務，真的不能算是四星。評個三星也是免為其難了。check out的時候把我晾在一邊足足有20分鐘，在其他客人問題全部解決完以後居然依然不理我，還是我主動再提及房號，對方居然說我沒跟他們說。而我明明在十分鐘前就已聽到查房那邊電話說明已經檢查完畢。這個需要改善。
第二次住，在北京，398元的房間，已經很不錯了。沒處吃早飯，酒店早飯要100多，吃不起。單人間很小很小，光是住一兩晚上還形。房間挺乾淨的。
我訂的是430元的大床間，房間大小和設施都不錯，衛生間裡僅設淋浴房很實用，是我所欣賞的。早餐也還不錯，中西都能兼顧。缺點：酒店餐廳晚8點就打烊，為了催還在就餐的客人就把燈熄了一半，暗暗的讓人像在酒吧裡吃飯，感覺這樣的服務不夠四星級；酒店沒有停車場，停車就在大門口那一小塊豆腐乾似的地方，而且對住店客人也收費，不方便駕車族；酒店給了我們兩個靠近電梯間的房間，一晚上電梯上下停靠的叮噹聲此起彼伏，讓人無法入睡。我遇到過多次酒店給攜程客人安排的房間相對不理想，但願這次不是。酒店對面以賣千張包出名的那個店家這次我因為日程緊沒能去，下次一定要去嚐嚐。下了高速在傍晚駛過南太湖大橋，黃昏的日光和著新亮起的燈光，浸染了大橋和沿途的新城區，很漂亮。第一次去湖州雖然匆忙但留下了極好的印象，計劃下次去度假，還會入住國際（希望下次電梯鈴聲有改進），不過在湖州消費不比上海，攜程這個房價不是很有競爭力。關於近年攜程的房價沒有競爭力已是眾口微詞，攜程相當於旅行社，應該可以拿到比散客好得多的價格，在這方面是否應該對眾多忠實使用者有所迴應？
房間有點小，398元的高階間，挺乾淨的，在北京，算是價效比高的了，就是沒有早餐。周圍吃飯地方少。單人間很小，單人床靠 牆放，另外一般450mm寬。毛巾，浴巾看上去很乾淨。
由於2007年新裝修，有一些新問題可能還沒來得及解決，我因為工作需要經常要住那裡，所以慎重的提出以下意見、建議：1、新裝修後單人間的淋浴間淋浴噴頭的位置都太高，我換了房間還是一樣，很不好用2、新開業後的一些管理和服務還很不到位，尤其是前臺入住和結帳時代效率太低（每次結帳都超過10分鐘，好像不符合四星賓館的要求）
很好的一家酒店哦，以後還會去呢！交通方便，服務好，不錯不錯
我覺得酒店很好，房間很乾淨，而且包括一些衛浴設施也不錯，想的很周到。是個不錯的酒店，價錢通過攜程也還可以接受，我會推薦朋友入住的。
兩個月裡面已經住了三次了,當然好啦,交通也很方便哈
已經第2次入住啦，老闆對酒店非常滿意哦，不然也不會訂了，西西
老闆每次出差到北京都要訂這家酒店的，對它很滿意哦
酒店感覺不錯，細節考慮比較周到，房價略顯貴了些，標準間兩個人住有點小。
新的風格還是蠻精緻的，掩蓋了房間狹小的天生不足，但是有些細節尚不周到，比如那個燒水的電壺，塑料味道很重，恐怕是不合格產品.
房間設施有些陳舊了。值得欣慰的是，寬頻速度還可以。賓館反饋 2008年1月14日 ： 感謝您對我們寬頻的認可,其他方面我們也會努力,歡迎您再次光臨惠顧!
5月1日小假，在湖州國際大酒店入住，感覺不錯，價效比還是蠻高的，特別是處在湖州最熱鬧的購物區，可以領略小城市五一假期市民的過節方式，也可以靜心挑選湖州的特產絲綢和毛筆，因為專賣店就在酒店隔壁。常常區遊玩青山綠水，這次來了個純購物，別有情趣。酒店的服務也不錯。下次有需要還會入住。
服務尚可,房間大小適中,但被服及設施頗為陳舊.賓館反饋 2008年1月14日 ： 感謝您對我們服務的認可,其他方面我們也會努力.歡迎您再次光臨!
服務很仔細,房間陳色雖舊,但用品挺乾淨.服務員很有素質,拾到錢包想辦法還給了我,我非常感激.
10月初回黑龍江的時候住了一晚，我所有的評價都是基於齊齊哈爾本地的情況做的，我覺得沒辦法和北京、上海等大城市的同級別酒店比較。周邊環境還不錯，樓下基本隨時有計程車等著，附近還有商場和超市。服務很好，主動熱情，雨傘忘服務檯了，很主動的提醒我。沒有騷擾電話。稍微有點噪音，走廊的服務檯的電話聲偶爾能聽到。沒帶電腦，網路情況不知道。因為火車時間的問題，本來打算延遲一小時退房，服務檯主動給延長了2個小時。中央空調也還好，不知道冬天會怎麼樣，淋浴熱水很好。
總體感覺不錯，191元/間的標間物有所值。
離火車站、長途汽車站很近，打車起價就到（五分鐘內），樓下有24小時營業的麥當勞（點餐可免費送至房間），出大門往左便是平原商場，其對面是影劇院。
就是隔音比較差， 房間外人說話一清二楚。其他都可以， 在贛州都敢有什麼奢求了
外觀舊,停車場小,亂,還另外收錢,不過酒店還乾淨.
絕對的市中心位置,對面就是丁香蓮,隔壁就是賣最好的湖筆的王一品總店.步行5分鐘就是最熱鬧的紅旗路,定的是豪華雙人房,因為?
基本設施可以，服務熱情。早餐一般，但有江西特色。我感到的問題在牆壁和門的隔音效果，不太好。
酒店設施較一般，但被單毛巾潔白乾淨，服務熱情。可能酒店系早年建設，地下車庫沒有直達大堂通道，不甚方便。飯菜很對嗜辣者，如能兼顧南來北往客，增加一些非辣的菜餚更好。另希望通過服務技能。
我訂的是貴賓樓標間(根據前人評語篩選),最大特點是服務細節考慮得很周到,送水果、晚報、餐巾盒，甚至連浴缸前的墊腳毛巾都鋪好了。特別提示：因該酒店貴賓樓標間靠近馬路，所以房間分雙層隔音玻璃房和單層隔音玻璃房，如果你對於噪音比較敏感，建議預定雙層隔音玻璃房。
很一般的酒店，因為定不到贛電了勉強入住下吧
優點：房間條件簡潔、氣氛溫馨，住宿環境比較安靜，價格比較合理，服務態度好；不足：窗戶幾乎與後面的房頂等高，加上沒有防盜窗（網），安全感不高。
大堂不怎麼樣，可房間住得很舒服。最滿意的地方是酒店的大堂副理和客服人員，對顧客的要求可以及時，盡心盡力的去完成。讓人有家的感覺。藉此感謝一下他們。
好。。。房間的梳子非常好，現在家裡一直用。。下次還得入住，把免費的梳子拿回家。。哈哈哈哈哈。。。地理位置不好，很安靜，還算比較好叫計程車，但是周邊餐飲基本沒有，在一樓餐廳吃了碗西紅柿雞蛋麵。。。還不錯。。
雨夜凌晨住進這家店,感覺上很難找,住的公寓樓也較難找,房間雖擁擠但功能也算完備,感覺酒店的機場接送服務很好,雖然一路上被數次顛醒!呵呵
酒店在開發區口上，正好是出差在開發區辦事。所以感覺很方便。房間的暖氣開的很足，所以-15度的氣溫也不感覺冷。房間質量還可以，開發區有這樣的酒店很滿足了。就是早餐質量有待改善，便宜是便宜，但是實在是沒什麼可以吃的。
在長春這樣的房間還好,環境也還好,就是現在氣溫已經在零下啦,房間的空調還沒有暖風,晚上都凍醒了幾次,感冒啦.
環境不錯。交通也便利。服務不錯。下次還會考慮的
酒店員工服務不錯，地理位置優越，早餐也很好。但是酒店房間內部設施較為陳舊，房屋面積也較小，與新建經濟性酒店相比優勢不大，未體現出四星級的水準。目前周邊地區正在進行拆遷建設，樓下晚上就有施工情況，好在我在屋內未聽到施工聲音。總體上講，價效比一般。
經過幾次在保定的住宿和其他酒店的比較，發現中銀大廈應該是保定最好的酒店了。反正對我來說只要去保定，現在這裡就是我的根據地了。比所謂的五星酒店秀蘭飯店要好。
中銀大廈的前臺服務態度非常好。及時幫我解決了預定問題。我很滿意保定市區最好的飯店就是中銀了，四星標準。到保定，就住中銀大廈把，也沒有其他選擇了
單人間的價格物超所值.早餐不錯.服務也好,很人性化.呵呵,第一次碰到衛生間馬桶裡撒花瓣的賓館.不過酒店的洗浴中心,美容美髮都在裝修中不能使用.預定時沒有提到.
服務好，結賬快，門口有好計程車。最重要的，早餐真好。單人間價格合理，但標間一個人住不太合適。
每次都住這裡！尤其是餐廳，讓人流連忘返：）
僅住了一天，單人房，感覺還滿意。服務不錯，早餐不錯，結賬也很快。去不遠的西關人家吃了頓晚飯，驢肉鍋仔，便宜又實惠。房間稍小了一點，書桌上放了電腦稍顯擁擠。
在保定,應該說是最好的酒店了,那裡的餐廳給酒店加分不少.
裝修不錯，都是新的。服務非常好，很細心周到。在保定，中銀的服務給我留下最深刻的印象。然後早餐是自助餐，種類非常多質量也很好。賓館周邊交通也挺方便，賓館對面就是保定市政府。
我住七棟,對該處總的評價是:樹好多,人好少,路好遠,樓好矮,房好舊,網好慢.不知主樓如何,感覺來這裡體驗一下是值得的,不過下次我不會在這裡住了.提一句,服務確實不錯,我出門之前,突然褲檔開了,又急著要走,服務員迅速拿去幫我補了,還不收費.
離開該酒店差不多一個月了，但還是想說幾句：到達時已經很晚，就在店內的餐廳吃晚飯，其間順便問第二天能否在五點鐘吃上早飯，服務員客氣地告訴我雖然餐廳那時還沒開門，但她們可以安排送餐到房間。第二天早上五點三十五分，豐盛的早餐果然送到房間，還道歉晚了五分鐘。我真得很感動！雖然只是短短的一晚，可以清楚地感到店家的工作人員在用心去工作！鼓勵一下！
環境十分棒，住著感到特別安全。本人住的是主樓28204房，客房服務人員和前臺小姐、門童的態度都十分好。美中不足之處是早餐一般，有時客人沒有吃完，早餐部的服務人員就自己坐下來吃了，需要改進。此外，打的需要時間等待，因為實在是庭院深深，適合有車的朋友住。
環境設施相當的不錯,尤其是門口的警衛很給人安全，不愧是吉林省的國賓館的。我住的是主樓，但是對於對應的價格來說是比較偏高的，個人認為主樓和七棟差別不大，實際來說在南方也都就是3星級的標準，服務員很熱情，但是硬體上只能讓我綜合給3分的。
7棟的房間很不錯，雖然可能比不上其他的更高階的房間。服務人員的服務質量很好，至少我來長春幾次中是服務最好的。賓館周圍環境非常好，很安靜。在其他的季節可能會感受到鳥語花香。晚上休息很好，沒有騷擾電話。房間可以上網，速度一般。不過我們的房間網路好像有點問題，來了一個網路技術人員，但是水平一般。
不愧是國賓館，深宅大院，門口還有站崗的，裡面有警衛處，一般人都不敢靠近，就是院子太深了（進樓還得走老遠），沒有自駕車很不方便。房子不錯（雖然僅僅是便宜的7棟），而且還有兩瓶免費的礦泉水——是我住的長春三家賓館中唯一的，就是早餐不咋地——是三家中最差的。
位置很好，在中山廣場和卓展廣場附近，有超市，但是酒店房間較小，設施老舊，有很大味道，早餐還好。
整體的標準沒有達到五星級，前臺的工作效率比較慢。地理位置還不錯，比較好找，酒店的早茶還不錯。補充點評 2008年5月26日 ： 寫錯了，是四星級
酒店設施稍顯陳舊,但乾淨整潔,早餐六點開始(很好),品種較多,但明檔的食品六點去是吃不到的,略顯遺憾啊
房間太陳舊,服務還可以,畢竟整個長春的賓館業都不太先進
第一次入住該酒店，總體看還不錯，房間給升了級，房間感覺挺溫馨的，入住?
酒店就在人民大街上，各方面感覺還算滿意，不過長春同等價位應該還有更多更好的選擇，酒店價效比不算高。
前臺客房服務態度好！早餐也很豐富，房價夠乾淨。再接再厲！中國人的酒店就是無煙房間少，或者把菸灰缸放進抽屜就是無煙處理。我們這類75%不吸菸者需要再忍受25%煙鬼嗎？希望中國辦的賓館向外企學習。請多設無煙樓層。謝謝。我原先定的房價沒有無煙層樓了，我就得加付20% 提升高階點的無煙層房間。We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you.沒有或者很少無煙房間! 電梯內不許吸煙, 還是有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)看到這條評論的煙民,請自覺好嗎?謝謝.
環境交通都不錯，房間也可以，下次還會再來
比較不錯的酒店，設施比較新，交通還是比較方便，但是離市中心有一點距離，去機場方便。
總體感覺充其量四星吧，根本達不到五星。尤其是二樓的西餐廳的飯菜實在做的不敢恭維，根本不像西餐，口味也有待提高，品種也少。環境有點亂哄哄，唯一的優勢可能是便宜。
早餐不錯,衛生間不錯.房間還算大的,位置嗎離雨花臺22元計程車費.
非常感謝攜程工號84392的客服人員,幫助妥善解決了由客人自己信用卡擔保的失誤,沒有及時告知的事件.下次有機會會再次光臨本賓館,支援攜程
08年4月初住過一夜。總體感覺不錯，特別是對著鐘山的那一面，隔壁是南京博物館，也有許多好東西看。就是樓下什麼淮揚菜的餐廳貴了點，菜也一般。還想說一句，就是來了幾次南京，感覺都是那麼好！補充點評 2008年4月27日 ： 記得說下缺點，就是上網要錢！作為五星級酒店，沒必要那麼小氣吧？
服務總體很好，通過房間電話可以方便得到服務，價格有一定競爭力。有一點遺憾：酒店處打車不是很方便；同時酒店取消了機場BUS，客人多少有些不方便。
很不錯的酒店，儘管在火車站，但很安靜。房間乾淨，早餐一般。
位置非常好，去煙臺山、東炮臺、張裕葡萄酒博物館非常近，海邊步行街很漂亮，音樂噴泉也不錯。缺點：商務標間（6601）中央空調的風機盤管保溫做的不好，導致結露發黴；另外免費提供的拖鞋沾水後極滑!
第一感覺就是門童服務很到位，前臺服務也面帶微笑。房間比較寬敞明亮，上網速度也很快。很滿意的一家酒店！
我住的是單人間，房間有點小，不過設施還是很完備的。酒店的地點比較滿意，服務水平也還算不錯。
昨天剛從南京回來,去之前經過反覆比較後挑了晶麗感覺不管是門童、前臺接待，或者是餐廳服務員都經過良好的訓練，那位門童大叔還仔細介紹到夫子廟該怎麼乘車（因為是下班高峰，計程車很難叫到）選的商務單人間，在頂樓11樓，雖然靠近馬路，但還算安靜
設施不算新，但是挺溫馨的，位置很不錯，衛生也好
這是第三次點評，純粹是為了拿積分。沒什麼可以多說了，服務不錯。
2006年6月2日時曾住過這家酒店，晶麗的服務仍然很不錯，結帳時給客人的信任非常難得，不象絕大多數酒店那樣問了是否使用過收費物品後仍要派人檢查。我看了之前的點評中對門童大叔的描述，特例留意了一下，果然名不虛傳。晶麗值得一住。
不錯的酒店。一直很喜歡。但現在酒店需要改進一下：1，早餐，我住這個酒店N次了，但每次的早餐都一樣，現在我連每個餐盤的位置都能記住。2，相對目前的市場，商務單間還是小了點，這個會影響後續的入住。
房間雖小，但設施齊全。服務很好，一直住這個酒店。
只能說非常好！價效比超級高！酒店的裝潢和所處的地理位置非常的棒，附屬的設施也很齊備，服務也非常的周到，忍不住改變行程多住了幾天，雖然離鬧市區遠了一點，但中山陵的環境真是沒的說！唯一的缺點就是第一天沒注意開了幾分鐘的窗子，飛進來的蚊子多了點，酒店沒好的應對措施。以後只要去南京就住這裡啦！
所謂山景房，就是非海景房而已，沒有什麼山景可言，海景房確實有景，有條件儘量選。只是這種房的窗簾邊上拉不嚴，早上光線進來如同亮著燈一般，可能引發早醒。另外窗外隔音不佳，如果風大則呼呼響得明顯， 這想必也必不了了。
酒店位置很好，中山陵裡面，梅花山旁邊，走過去很近。但是房價和價格不成正比，大堂很豪華但是冷清；528的房間很乾淨，服務也不錯，只是設施陳舊了點，比如馬桶蓋居然是看起來舊舊的塑料蓋，房間裡面的椅子也很舊了。若價格降到300到350還差不多。
在中山陵裡，很安靜，晚上睡覺的時候一點聲音都沒有，早餐還可以，服務也還可以
總體還行，在景區邊,環境和空氣都是不錯的，不過我們去的時候還在改建(好象去年就的擴建了，怎麼這麼長時間啊)，環境就打了折扣了。我們住的麗景樓三樓頂頭好象是319室，視窗對的不知是什麼機房，有嗡嗡聲，影響休息，與服務檯反映後換了房間。餐廳菜的品種少，味道一般。等改建好了後，應該是個不錯的住地。
服務很好，環境也不錯，很舒服，餐廳也很舒服，很溫馨。
酒店的位置很好，世外桃源的感覺，特別推薦的是早上7點之前（因為免70塊錢門票）去隔壁的明孝陵遛彎，空氣質量和四周環境比前天的中山陵好多了。當時預定，是因為酒店是四星級而且價格不高，覺得是佔了便宜，沒想到去了之後，房間有很怪的味道，想換房間說沒有了，四周都在重新裝修，真搞不懂為什麼不趕在國慶節之前竣工。房間硬體，服務和早餐最多就是三星級標準，建議大家不要有更高的期待值，否則會有些失望。
飯店較新,服務不錯,旁邊有小便利店,就是房價偏貴..
喜來登飯店確實不錯，是標準的五星級飯店。由於工作原因，我經常要晚上22點入住酒店。喜來登接受客戶的信用卡擔保，保留房間。非常好！喜來登的位置不錯，就在天府廣場的北側，絕對的市中心。旁邊有個體育場。周邊的購物場所較少，必須去人民廣場，或者春熙路購物街。住喜來登，可以在市區轉轉，看看成都的景色。如果想方便出城，那麼還是住南二環的凱賓斯基好了，那裡靠近機場高速。喜來登是Starwood成員，可以積累分數。早餐也非常好吃。房間的環境、裝置都非常好。服務態度非常好。我以後還會選擇喜來登。入住喜來登之前的一天，我住在錦江賓館。錦江賓館的官僚風氣太嚴重了。我列舉一下錦江飯店的問題：1、不接受信用卡擔保。這完全不符合五星級標準，更不符合國際標準。如果客人22點入住，怎麼辦？2、早餐9點30分就結束了。一般的飯店都是10點結束。3、服務員的態度差勁，好像國營企業的服務員。4、網速太慢了。我實在想不明白：為什麼錦江賓館不接受信用卡擔保。這嚴重影響了客人的利益。建議大家抵制錦江賓館這種不負責人的飯店。
天府麗都喜來登飯店不錯。價格比較實惠。硬體絕對夠五星標準了。環境也很好。服務很到位。2007年3月入住了一次。寄存行李的人很友好位置靠近人民廣場，絕對是黃金地段。 就是門口的那條路是單行線，這個要大家注意
總的來說是不錯的酒店！！但還有一些小細節要注意，電腦寬頻接線處的板已壞，早餐送房後在蛋餅裡發現鍋底灰。。經交涉後店方馬上來電致歉（這點非常滿意，但希望在下次入住不要再發生此類事件）！！下次去成都還會繼續入住喜來登
春節酒店特價,當即退了"如家",轉投喜來登.高階房只有三星級標準,太小了.換了豪華間,才有點五星的樣子.不知道五星的客房標準是怎麼設定的.床和床上用品是"喜來登"的特色,羽絨枕還是那麼舒服!!服務上,這家有點遜色,特別是行李員,我背個大包也不接接手;前臺還行,換房很有效率.看在特價的份上,不計較了.要是平時價,不值的.
客房、前臺服務還可以，就是收銀方面存在問題，我有一點電話費，同她說半天，還是這樣開不能那樣不能，最後全部以房費名義開，給她自己方便，不給我方便。另外早上8點多走廊上吸塵氣開始叫了，吵鬧得很，想晚點醒好難。有時還要受服務員敲門打掃衛生困擾，這不該是一家四星酒店應該有的服務吧。總體可以，下次去可能會選。
春節期間入住，價效比高，還不錯，但是不知道平時多少錢，在成都知名度高，住著比較有面子，但是房間太小了，而且顯得舊，可能和當初的設計有關係，門口都是單行道不是很方便，如果價錢還是這麼可人的話，下次還會選擇。
房子還好，地理位置也還不錯，但是不值得這樣的價位。同樣的水平，徐彙區的華亭賓館才600多元，這裡卻要1000元。
非常好的酒店，無論是服務、設施還是交通、位置等都很方便，很多客人都會指定來這個酒店
同樣價格的行政樓層房間有大有小，需要注意。洗手間裝修佈置的很舒適漂亮，有淋浴和浴缸，還有透光窗子。房間內部還算比較大，服務比較好！總體感覺還是不錯的。在這裡住宿的老外很多。
1.交通方便，靠近地鐵站；2.安靜、乾淨、舒適；3.價格偏貴（房價、餐飲、上網）。
酒店位置不錯，設施比較齊全；價格較高，停車不太方便而且收費高。
上網收費太貴,每天40元.交通還是很便利,離地鐵站很近.
電話預定春節初一到初四入住，標準房338元，含雙早。初一晚11點到賓館，因房間滿免費升級至商務房。房間乾淨。離地鐵站近。僅打了一次車，從西單民航大巴車站到酒店打車13元。到ikea 不到一個小時。但現在酒店房價上調，如價格合適，值得選擇。
總的感覺還可以，很安靜，房間也好。靠近民族村和海埂公園，晚上可以去滇池邊坐坐，聽聽潮汐，非常的享受。唯一不好的就是晚上打車出去不方便，不過前臺也有準備，可以幫你叫計程車，提前說一聲就行。
訂家庭間入住的是虹口商務酒店,因為到達之後臨時改訂單,與前臺小姐發生了點不愉快,但之後的客房服務以及入住房間的物超所值大大彌補了之前的不快,總的來說,很不錯
酒店外牆在裝修，門口很小，進入大門後是G層，然後乘電梯到一層Check-in。酒店的房間很小，進門後是一條筆直的單人走道，往裡走二步後的左手邊是二張緊貼著牆的單人床，中間是一條單人走道，整個房間除了這2條走道，沒有其餘的行走空間，雖然房間小的可憐，我仍然覺得感覺還不壞，原因一可能是因為房間非常乾淨，小而乾淨的房間反而給人一種溫馨的感覺，原因二是因為與同在彌墩道的漢普頓相比簡直是一個天一個地。酒店離地鐵站非常近，步行2分鐘，在香港只要能乘到地鐵，去任何地方都是非常方便的。到了晚上，酒店附近的廣東街會有很多小吃、排檔，非常的方便。
酒店雖小，但很溫馨，飛機晚點半夜12點到，在南京路下車一拐就看到了，沒有想象中的難度。特別是交通特別方便，出門就是地鐵，走一點就是廟街。這個價錢住在這樣的地方真的太好了。以後有機會還會住。
交通方便，周邊也熱鬧，房間小在香港那是自然的了，總的說來是物有所值了。
交通很方便，房間小了一點，但是乾淨整潔，很有香港的特色，價效比較高，推薦一下哦
房間還算可以，就是舊了些。早餐沒有酸奶，有些美中不足。
房間挺舒適，酒店整體設計和環境都不錯。前臺的服務也很熱情
在臨沂，這個酒店算是比較有檔次的了，給外國客人的服務也比較合格。可惜電視內容比較單調，國外的頻道很少。服務態度不錯。
1. 酒店設施比較舊2. 早餐還是秉持較高的水平3. 臨近醫院4. 如果有條件可以入住同一個集團下的就在旁邊的洲際酒店
雖然我住的是豪華房，但是房間的設施還是顯得有些陳舊。早點並不是非常的豐富，不過我想對於在四星飯店裡的50元錢的早點，可能是我要求過高了。不過這個酒店的門臉可這是夠背的。藏在了一個小衚衕裡面。不過還好計程車司機都知道。
住了三天,感覺服務還可以,晚上的自助餐還不錯.
在煙臺紅虹口大酒店旁邊還有虹口賓館，和虹口商務酒店，虹口大酒店是三個當中最好的，我入住的是虹口大酒店面海標間（400），還有兩間面海商務間（430），乾淨、風景也不錯，直面大海。美中不足的就是好像剛裝修過（房間中的一袋竹炭就是證明），味道比較大。綜合感覺比較滿意。
門面太小,房間也小,連計程車司機都不熟悉,有待改進哦
1．前臺很有禮貌, 對客戶的合理要求能有很快的迴應.2．不錯的酒店.3．會向朋友推薦.
酒店還不錯，房間不大，但是比較舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃飯要到新世界那邊有點遠。
和同事出差北京，事先通過查詢後，選擇了中船賓館，於是在攜程網上訂了中船賓館5月17日-20日的兩間房。當日飛機晚點了3個小時，因擔心未能按預定時間入住賓館，因此到北京後打電話給賓館總檯，請求保留房間。總檯服務員熱情的回覆說會保留，於是心安了些。中船賓館在月壇北街靠近三里河東路約100米向北的月壇北小街50米處，位置蠻幽靜的，半夜在客房裡不受外面道路人車聲音的影響，適合休息。我入住的是大床間，房內總面積約4.5米3米＝13.5平方米左右，其中：衛生間約1.5米2米＝3平方米（約一張床大），睡房約2.8米3米＝8.4平方米。睡房內地板有點象木地板，有一張1.5米寬的大床、一個木衣櫃、一張床頭小櫃，1圓桌2座椅、一張長木桌（含方凳），長木桌上配備有彩電、檯燈，圓桌上配備有電燒水壺和4個杯子、茉莉花茶。房內裝有可自己調節的空調。最滿意的，一是房間內基本沒有許多賓館常聞到的黴味，氣味是好的；二是枕頭、被子、床單凳床上用品很整潔、乾淨，明顯應該是新添置的用品。衛生間也較乾淨，全天有熱水供應，就是隔音效果略微差點，隔壁房間客人開關衛生間的水龍頭，有明顯的水響聲傳過來。每天服務員及時清理房間，舉止規範、文明。總體評價，房間作為個人休息是比較滿意的。賓館一樓總檯旁邊設有餐廳，每天早餐為自助餐，收費10元（可打入房費裡），一般有油條、炸麵餅、包子、饅頭、花捲、煮雞蛋、茶葉蛋、煎荷包蛋、粟米粥、綠豆粥、豆漿、牛奶、涼拌菜、鹹菜、腐乳等菜色供應，還是蠻豐富的，比較抵值。從賓館出門，可以很方便地打到計程車。賓館東邊不遠處是著名的金融街，西邊不遠處是釣魚臺國賓館，打的從月壇北街向東去西單約12元車費，我有天晚上從西單徒步走回賓館，花了約1小時，大家若沒事可以去四處轉轉瞧瞧，方便。賓館周圍有些小吃點、排擋等飲食攤店，吃東西十分方便，出賓館後往北走200多米有個24小時營業的便利店，可以隨時買到很多適合消費的生活用品。
我住的是虹口商務酒店，就在虹口大酒點的對面，相比較起來外觀實在落差很大，酒店大堂也小的可憐但是入住之後才發現不錯。優點：價格適合年輕人或居家旅行，價效比比較高。臥房和衛生間乾淨整潔，地理位置緊鄰濱海大道（煙臺人的驕傲，很漂亮），交通便利，環境很好。缺點：房間隔音比較差，內部裝置有些簡單陳舊（電視），大堂很小，和對面的虹口大酒店對比落差很大，並且大堂內常有雞出入，很是不爽。
第三次入住中船賓館了，這裡幾乎成了自己去京的定點住宿地。房間佈置樸實乾淨，衛生間雖然不大，但是也很清潔。很喜歡帶木質扶手的樓梯，感覺走走去房間挺隨意的。最近一次入住，窗簾的滑道非常光滑；衛生間的花灑出水量大，洗澡很痛快。最主要是的是房間一點異味沒有，不像有的賓館有那麼潮氣味。所以休息很安心。服務質量還不錯，不過最後一次在入住時前臺小姐有點冷淡沒有一點暖色，我看牆上掛著“中央機關指定接待賓館”但是你畢竟是一個服務行業，我們老百姓入住也該微笑服務不是。
鬧中取靜，交通方便，價格實惠，服務基本到位，房間設施雖稍顯簡陋，但值得推薦。
價格不錯,位置不是特別容易找,不過賓館前臺提供的資訊很準確,開車很快就找到了.單人間確實只能住一個人,不過條件還不錯,建議一個人出差可以去住.
房間很乾淨的，住的朝南的房間，太陽照進來很舒服，現在可以上網了，網速也不錯的說。賓館的交通老方便，鬧中取靜的地方。月壇北街上的護國寺小吃我也老喜歡的。賓館裡提供10元的午餐和晚餐也不錯。缺點麼，就是隔音不是很好。總的來說，還是不錯的，生意也不錯。
單人間有一點點小，但基本夠用。已經有寬頻上網了，但網速偏慢。南面靠裡的房間比較安靜，西頭北面的晚上會有車輛經過的聲音傳過來。早上6點多有"按摩"電話過來，^_^；不想被打擾的話拔掉電話插頭吧補充點評 2007年7月31日 ： 信用卡都可以用了
酒店位置不錯，房間質量也很好，就是停車位少了一點，停車有點緊張。不過也可以理解，因為處於南京市市中心。
地理位置佳，在市中心。酒店服務好、早餐品種豐富。我住的商務數碼房電腦寬頻速度滿意,房間還算乾淨，離湖南路小吃街近。
該酒店地理位置佳，在市中心特方便。酒店服務好、早餐品種豐富、可口。我住的商務數碼房電腦速度、寬頻速度令人滿意，以後去南京就住這了。
還是老賓館好，鬧中取境，環境很好，服務也好，這次春節去住，不小心把皮夾掉在賓館，退房離開後收到賓館來電，最後完璧歸照，感覺非常好！以後去一定還住那裡
價格不是太好.其他都還不錯
以前在學校讀書的時候老闆曾經帶我們去過這裡打保齡和吃飯等等，環境不錯，房間也挺舒服，是閔行區比較高檔的酒店
酒店有南歐風：小白門，乳黃牆，鐵藝壁燈，藤傢俱，浴室的百葉門開啟可以看見陽臺外的風景。風習習的吹動通往露臺的白色窗簾，簡直是《情書》的翻版。燈光空調都是自動感應式的，很先進。淡季去，人很少。2000餘平的的溫泉游泳池裡幾乎每什麼人。泡在溫泉敷著面膜也不怕嚇到其他人。只是房間裡有揮之不去的氣味，大概也是不常有人來加之潮溼的關係吧。早餐一般。
整體感覺房間設施很陳舊牆面和地毯都很髒，而且有不少劃痕和窟窿不過好象整個貴陽的建築都很破舊衛生間很乾淨 毛巾 洗漱用品都很齊全電視收到的臺很多 而且排列比較有序有網的房間很少 而且還要收費很不方便出門右手邊過天橋再往右過一個拐角 總共也就300米不到有一個網咖 24小時的服務很周到 用語規範 親切自然 雙手遞交房卡有問題響應時間及時早餐10元 還8錯 有粥還有熱牛奶種類還算不少 起碼能讓人吃飽
這次去是在香港掛黑色暴雨警報那天，本想取消的，但是之前給攜程打電話想取消，攜程和酒店溝通後說是不可以，只好冒雨前去。結果去了才知道，原來我們活動的區域沒雨。去時跟酒店前臺說要層數高的，結果安排了27樓，很擔心是民居中間，結果很滿意，可以看到很遠的地方，是個行政套房。衛生間真的是沒讓我出乎意料的小，但是乾淨整潔。交通相當方便，離地鐵站很近，關鍵要摸清小路的走法。對酒店整體感覺滿意，下次去還會考慮再次入住。但是在後面的確認階段攜程的效率太低下，從定單狀態錯誤投訴到最終確認，已經過去了2個星期。
房間小但很乾淨。入住時辦理手續的時間較長，退房辦手續時速度極快。總體基本滿意
我原本想訂衛蘭軒或是灣景國際賓館的，但是都沒房了，所以才選了珀麗的。還好沒有讓我失望。我訂的時候也只有豪華客房了，HKD791/天的價格在香港還算是比較便宜的了，我和JF住了兩天。酒店沒有那麼難找，雖然在銅鑼灣我們問了幾個香港人，他們都不知道珀麗酒店，還好從銅鑼灣地鐵站的F出口出來，我就望到酒店高樓上的LOGO了，所以找酒店沒有花很多功夫。不過酒店周圍有很多天橋，JF著拖行李箱爬臺階可累壞了。酒店態度還可以，香港人都很有禮貌的，前臺辦理的速度也不慢。前臺說我們去的這幾天正遇上香港某展會，所以豪華客房都住滿了，免費給我們升級到行政房----真是很划算！房間在30樓，風景不錯，可以看到海景和山。旁邊的居民樓都很高，若不是我們的房間升級到28樓以上的行政房的話，這麼好的景色就都被居民樓擋住了。房間確實很小，我是大床房，房間裡放了一張大床後就放不下其它東西了。不過裝置較齊全，電視機是液晶的。80元的自助餐還是比較貴，而且訂了就不能退的，就是不吃也是要扣錢的。如果出去吃早茶，二個人一共才八九十元。酒店位置還是可以的，鬧中取靜，步行到銅鑼灣SOGO和時代廣場所在的最熱鬧的商業區也不到十分鐘。坐公交車、坐地鐵都很方便。要提醒大家的是，酒店入住要付押金的，而且付押金不能用銀聯信用卡（但結賬時可以用銀聯），只能用VISA或萬事達卡。我們是用港幣付的押金，住兩天付了3000元的押金。總的來說還是可以的，不過跟內地的酒店相比，應該不夠四星的標準，如果價格能再便宜點，下次我還會考慮選擇該酒店入住的。
價效比高，服務挺好，有房可延遲退房，對於坐晚班飛機離港的遊客是非常有利的．只是希望早餐收費可以和CTRIP一樣，80元的自助餐還是有吸引力的．另，打的到廣九東鐵太貴，建議打到金鐘坐地鐵．
突然要到香港辦點急事，通過攜程網訂購了4日假期，真的很方便。沒有買八達通卡，有攜程網送的24小時地鐵免費票足夠了。rosedale位置很好，酒店房間雖小，但房間很高，設計合理、實用。乾淨，該預備的都預備了，包括雨傘。機場來回都坐E11(單程$21)既省銀子又觀光了。去時代廣場方向不用過天橋。港島太小了，走路都可以了，去九龍可以坐天星渡輪，看看星光大道觀觀維多利亞灣夜景。太平山頂可以坐纜車上去，但沒有必要買摩天平臺的票。
不能說沒有一點點問題，但酒店所有員工都在用一種非常的熱情給每一個客人以儘可能的服務，所以，我願意把最高的評價給這個酒店。
我們於17日下午從迪斯尼好萊塢酒店來到市區入住這家飯店，飯店在一個衚衕裡面，沒來過的還真不見得能很方便的找到。辦理的速度很快，態度也很好，大約5分鐘就搞定。來到房間後讓我們有點不適應，因為真的很小，尤其是剛住過迪斯尼好萊塢酒店，房間面積大約只有10平米左右，衛生間大約3平米，顯得有點舊，但吹風機、浴衣都有。飯店的服務人員態度很好，向他們打聽些事情他們都會仔細解答，並提供建議。這家飯店的位置很好，距離地鐵站和SOGO大約步行7分鐘，距離時代廣場大約步行15分鐘，地處繁華地帶，又鬧中取靜。出大門向左230米就是公車站，去各處非常方便，每人才2-4塊錢。我們在市區呆了2天，充分享受了地理位置的優越。在香港我們沒有乘坐過地鐵，因為在熟悉周圍環境後，我們覺得做地面交通更方便。我們去太平山看香港夜景時乘坐的就是有軌電車，不僅方便便宜，還能欣賞香港的街景。19號走時訂購了機場送機服務，每人70塊，非常值。因為打車到機場要300快，坐地鐵也要大約200塊，而且不用自己拉著行李到處跑。大型豪華旅遊車，寬大的皮座椅，車上一共才7個人，真是太爽了，推薦大家採用。
酒店位置很好，去火車站、機場、逛街都比較方便。設施什麼的也很好。在這個位置這樣的價格真是銀不錯了。如果不是正好有個工地在邊上，應該會十會清靜。服務員的態度也挺好，只是結賬的時候因為不知是誰在服務指南內頁上用原珠筆劃了不到2釐米的一條線，查房的服務員反應十分過度的不讓結賬，說要賠償，雖然最後經過交涉沒有賠款，不過心裡十分之不爽，下次入住前如不是要把房間檢查個底朝天誰敢住進去。希望這次的經歷也使酒店執行制度不會再過度僵化。除開這點不愉快，其實還是值得推薦的。
房間狀況相當不錯，和我在南京入住的5星酒店基本一致，服務態度和酒店環境都比較令人滿意，唯一的問題就是退房時檢查房間用了近40分鐘，不知道他們查些什麼花了那麼久
該酒店服務較好,位置也較優越,但計程車大部分不知道怎麼走.
老店還比較值得信賴，下次入住還可以考慮這裡的。賓館反饋 2008年7月31日 ： 尊敬的各位賓客:大家好！感謝您們前期選擇入住新疆屯河華美達酒店及對本酒店的評價,對於前期大家入住本酒店未能達到滿意，我們深表歉意!本酒店於2008年5月對酒店進行了全新的改造,包括房間內的裝修,設施的配備,及對客服務態度等方面,希望通過我們的歉意和工作上的改進能得到您們的諒解，並歡迎您們今後有機會再次光臨，我們會盡心打造好每一個細節使您們居住滿意。
第一次給的房間在底層，窗戶對著酒吧。跟前臺要求換了一間，前臺態度不錯，在三層，一般窗戶被前面的應該是走廊的建築擋住了，另一半朝著酒吧上的屋頂。房間偏小，軟體應該能達到三星級的水準，硬體稍差。空調溫控不好，暴熱，呵呵。地毯有點髒。出門左轉50米就是地鐵站，東四十條上打個車也方便，地段不錯。總體來說在北京這個價效比還過得去。餐廳的口味也不錯，價格還算合理。
地段不錯,房間雖小但乾淨,適合商務活動.
各方面條件都不錯，只是房間、衛生間較小。乾淨整潔，隔音效果好。
標準間環境不怎麼的，樓層低、有蚊子。商務間還可以，大床房1
酒店的大堂太小,裝修也感覺比較舊了.服務人員態度不是好,最後還是找的一個外國服務生辦理入住,感覺比中國服務生態度要好.總體感覺起來不像是五星反而像四星賓館.兩個人才送一個巧克力,唉,,也不至於這麼小氣吧,中間服務生打掃房間之後特意把依雲礦泉水放在床頭醒目的位置,目的就不用說了,洗漱用具是三星級標準...
對於自駕遊,這家酒店很合適，我們是住2號樓頂層,風景及服務都很好，下次去威海還住這家酒店!
春節特價入住套房，含早/晚餐，服務非常到位，只是由於酒店有些老，但是設施還算不錯！只不過這種春節價位希望酒店能夠實現春節特價週末常態化，這樣會吸引大部分旅客！
大床房非常好．最值得推薦的是游泳池和免費長途電話，缺點是大堂太小以及門口的計程車，只要是去機場肯定多要錢，從機場來時只７４元，去機場要１００元，沒時間和他理論．
地角-雖然打車去哪都不貴 但是前不著村後不著店 步行太冷了 不過早上吃飯還是很方便 客房很爛 ~ 似乎是後改造的 跟北京的洲際 沒法比 人家那個是閃閃發亮 這個是暗淡無光 還很陰冷~ 安排的朝北的房子 朋友先洗澡 結果說淋浴的下水道堵了 裡面全是頭髮 噁心無比 地磚也是髒漬斑駁的 裡面配套的毛巾什麼的根本就不全 浴巾和浴袍各只有一條 我寧願加點錢 住別家 真不知道5星是怎麼得來的
洲際酒店，攜程的價格確實有競爭力。應該是瀋陽最便宜的五星級酒店。1）地理位置：位於商業街太原街附近，交通方便，但門口老是堵車，建議打車的話在酒店對面下，然後過馬路。2）房間：很小，但可以看到街景的不錯。3) 健身中心居然不給拍照，其他同類酒店沒此規定4）禮賓部門口服務不好，可能因為瀋陽冬天太冷，人都不出來迎接客人。5）最糟糕的一點是：叫禮賓部打輛計程車去機場，上車前還問酒店的人是否打表收費，確認後上車，結果到了機場竟開口喊價，50元的車費司機喊100！！當時因趕飛機的原因沒有追究，事後投訴洲際，到現在仍未解決。相當失望！
熱水系統及浴室排水系統比較糟糕,水冷熱很難調節,不是太冷就是過燙,洗完澡浴室就是一地的水.其他還可以,地理位置很不錯,相對房價比較吸引人
鬧中取靜,雖然設施舊了一點,但對著黃浦江的房間風景很不錯,唯一洗澡的水溫還是忽冷忽熱,請再檢查一下,這個問題比較嚴重的,特別是小孩洗澡的時候.服務挺好的.賓館反饋 2008年4月16日 ： 首先感謝您對我酒店風景和服務的肯定,酒店的水管會進一步的維護和保養,完善現有硬體設施,謝謝!
原本在網上訂了兩個套房，入住後，攜程還給我打電話問是否只入住了一間，要扣我信用卡里的錢。真不知道酒店與攜程是如何銜接的？賓館反饋 2007年12月7日 ： 我們非常感謝您的留言，非常抱歉由於一些小誤會給您帶來的困惑。根據我們的擔保訂房要求，對於確認擔保的房間未入住的會收取當天房費。當然，我們也會進一步加強與攜程的溝通與協調，讓您今後的入住感覺更加舒適與愉快。
由於位置關係，一些時間不太好打到車，當然這不是酒店的錯。
還算是不錯的酒店，雖然陳舊了一些，看浦江二岸的風景也不能算全面，因為住的17樓，樓層不夠高，前面正好有海鷗飯店擋著，可能得23以上才能看得全，但是起碼外灘看得很全面，從外白渡橋到一直可以看到金陵路外灘方向，很美，酒店很是安靜，真正的鬧中取靜，不錯，適合度假，有家的感覺，裝置因為有年代了，陳舊也是在所難免，可是房間很大，有書房，客廳，廚房，很不錯的，下次要看上海最美的外灘還會來住。
房間設施陳舊，屋子裡全是黴味。網路收費為每分鐘1元，每天100元，簡直是搶。頂層餐廳非常棒，黃浦江美景盡收眼底，漂亮。。
酒店環境,房間檔次都很不錯,服務水平專業.住了兩天,感覺確實比較不錯,二樓自助燒烤給人賓至如歸的感覺
地理位置超好，步行至外灘僅需4分鐘，真不愧是黃金地段中的黃金。房間很大，很乾淨，對房內設施超滿意，上網速度就像飛一樣。晚上很安靜，在寂靜中欣賞窗外黃浦江的景色真是一種說不出的享受，建議第一次來上海的朋友選擇江景房試試。早餐不錯，豐盛，食品質量高，可選樣式超多。晚餐是單點的，如果選擇靠近窗戶的位置用餐那真的是夢幻，比較適合家庭，情侶用餐或洽談生意。三十一樓酒吧，是我所去過最高，景色最特別，服務最到位的酒吧，多了我不說，自己去體會就什麼都知道了，兩個字形容“夢幻”。酒店的總檯和禮賓服務周到熱情，真不愧是國際管理集團旗下的酒店。無論在哪方面的服務真的很周到細心，如果以後還有機會到上海，我很願意再度住在這裡。
我住的豪華房,被子太厚,晚上睡覺超熱,前臺小姐服務態度一般,沒見到笑臉. 賓館服務較好.
幫一位老外客戶訂的，環境不錯，值得推薦，住的是豪華房，只是價格太高，希望攜程能與酒店再談下價，更再便宜就好了，客戶說下次還會來住！
這次的價格比以前貴一點，但是還是客戶來住的首選。環境非常好的，服務也好。出了門口的服務生呆呆的，其他都贊。客人還是比較滿意~~
這次的價格比以前貴一點，但是還是客戶來住的首選。環境非常好的，服務也好。出了門口的服務生呆呆的，其他都贊。
08年2月份入住的大床房，非常滿意。的確是5星的水平，當時的價格也低。下次有機會還會去。
酒店位置離虹橋機場很近.硬體也好.自租餐服務尚待提高.
萬豪的酒店硬體設施應該是相當不錯的,只是因為春節入住的緣由吧,顯得異常冷清,幾乎看不到其他客人.大多數配套設施也歇業了,除了健身中心.健身中心的女清潔工居然對客人問及拖鞋和浴巾在哪裡置若罔聞,回答說你自己找.找不到.害得我女兒光著腳丫,只穿了游泳衣穿過長長的過道進入泳池,除了冷,還有不雅.太過分了.
房間很舒適也很乾淨，周圍雖然不熱鬧但很安靜，離虹橋機場很靜，平時價格很貴但因為入住時正逢春節假期所以價格超值！！！
酒店的硬體不錯，房間相當新，大堂有氣派，招待國外客人很合適，雖然位置離市中心遠了一點。假如前臺的服務態度多一點熱誠會更理想。
非常好的酒店，四星的標準完全超值的享受，服務非常好
酒店超值，不用300元住標間，房間很乾淨舒服，前臺服務員態度很好，酒店管理水平很高，還可免費延住到2點。
一切還行，就是對通過網路預訂的房間為什麼就不能靈活一點，半天房都是合情合理的啊，尤其是換住連鎖酒店更應該提供方便。
因為是新客房，房間設施方面就還不錯，客房服務也非常好，不過酒店服務就差一點，西餐廳的餐點也不太好，早餐還行，地理位置還不錯，屬於市中心的位置，只是停車不方便，下次還會考慮入住。
總的來說很不錯，環境很好，特別是早餐，很好，很有競爭力。我過年這幾天綜合比較幾個四星級酒店的早餐，還是他家的最好。
酒店設施確實舊了，但地毯可以換啊，好破還好髒，服務態度不錯，每到一個客戶，都有服務生送你進客房，還有一壺帶保溫設定的茶附送進房，很溫馨。
總的來說，印象很好，房間乾淨整潔時尚，網路速度很快。對有些要求較高的客戶，需要注意的是：洗浴用的花灑是固定的，不像一般淋浴頭可以拿在手上衝洗。
朋友前一階段入住的。感覺很好，對這個城市的環境也有很高的評價。
酒店位置還不錯，環境也可以，房間小了點。
去之前在攜城上預定的是豪華行政單間，打完折是380元， 到了那裡接機服務還算不錯，蠻準時的。司機也應我要求先把我送到另外一個我要去的地方，而不是直接去酒店check in。他們同時也幫我做了房間預留。辦完事16：00點我進的酒店。進了房間以後發現房間很小根本沒有網上說的25cm2, 大家可以看我貼上去的照片，床是一面貼著牆的。因為這與我預定的資訊不符, 於是打電話去前臺詢問，前臺竟然說我定的是三星標準的豪華行政單間，現在給我的是五星標準的單人間，還諷刺地說“如果你對面積有一味的追求可以幫你換回來。”態度很不客氣。就算你房價是一樣的，在給客人換房之前至少也應該打個招呼吧，這是最起碼的尊重。何況他們所謂的五星根本不符合五星標準。房間小就不說了，洗浴品只有洗髮水，沒有浴袍，茶水籃裡僅有一包綠茶。衛星頻道大概5個吧。如果大家要去連雲港，我建議大家住明珠萬豪，雖然離市區稍微遠一點，但是服務和環境設施要好的多。服務員也很親切，符合他們對外掛牌的準五星水平。雖然加上明珠香榭（沒住過），3家明珠同屬一個老闆。但感覺真的差很多。
位置不錯，上海徐家彙中心地帶，價效比一般，房間比較大
各方面都一般，只要期望值不太高就還可以。
7月19日入住酒店 總體感覺較好 不足之處如下1.一號樓到二號樓的指示標誌不明顯，而且要走很遠2.服務人員似乎不知道什麼是主動見面打招呼，這點比起海景花園酒店要差的遠。我在酒店大廳、走廊 、院子裡，見到酒店各個崗位的服務人員，大部分都不知道應該主動和客人打招呼問好
非常不錯，服務很好，位於市中心區，交通方便，不過價格也高！
房間很好，位置離地鐵站很近。服務也很好。價錢公道。 大廳經理，副理 都很好。
從地段,星級,價格,環境和設施考慮,此酒店相當不錯.如果沒有其他因素,下次還會再住.為使貴酒店良性發展,特提醒幾點:1.酒點總檯服務小姐不夠專業,沒有職業笑容.2.房間(1117)水龍頭和下水出問題,有人報修和管理嗎?這牽涉到資源,成本,信譽和服務.3.空調整夜發出流水的噪聲(分貝可能不小於50),可能會影響許多客人的休息.希望下次來住時得到改觀.
住了一次，還算可以。不過攜程的房間一向不好
價格在這個地段屬於適中, 附近有早餐店,小飯店, 比較方便,無早也無所
7月1日，2日入住酒店的豪華海景房，是看了攜程的點評後預定的，直面大海，果然很不錯。尤其是酒店配套的康樂設施很多，很乾淨的游泳池，保齡球、高爾夫練習場對住店客人打八折，酒店服務人員態度也很好，兒子特別中意這家酒店，稱以後來威海還要入住。就是自助早餐品種較少。
羽絨被子，枕頭，毛巾夠厚有四星的感覺，也很乾淨。洗澡不錯。但房間裝修一般。早餐不錯，就是貴了。總體感覺偏貴。
酒店周邊環境比較亂，哈爾濱很多酒店都有這個問題。但酒店內部環境還行，價效比不錯，離商業中心和火車站都很近，而且酒店主動給攜程客人免費升級入住，這一點感覺很好。服務人員也熱情周到，下次還會入住此酒店。
看到網上對該酒店的評論印象不是太好，但由於它距離火車站較近，交通十分便利，所以選擇了這裡，入住之後感覺還不錯，服務人員彬彬有禮，服務熱情，在入住期間發生的一件事更讓我感到該酒店的人性化服務，那天我突發心臟病，酒店服務人員及時幫我撥打了120急救中心，並連續兩天在醫院陪我吸氧輸液，併為我提供了可口的飯菜，給予我了無微不至的關懷，當我病情有些好轉要返程時行李員還幫我買了回去的火車票，臨行行李員還將我送上火車，我到家後還接到該酒店大堂副理的問候電話，關心的詢問我的病情並叮囑我多注意身體，我真的非常感動，華驛讓我這個身處異地的外鄉人感覺到家的溫暖，今後我只要到哈爾濱一定要選擇入住該酒店。
第一次住在這裡兒，我針對大家的意見，特別關注了一下，感覺如下吧！1、標準間雖然有點舊但很乾淨，被子蓋得很舒服，也很暖和，衛生間也蠻大的，因是在商業中心離很多還算很近。2、酒店服務還算可以，沒有像這裡說的那樣，入住時，退房時也挺快的，總的來說我很滿意。3、早餐也還可以，環境也不錯，有點江南的感覺；菜品種品也不少，挺可口。4、可能是在市或者離火車站的距離很近，稍微有點“熱鬧”，來找我辦事的人不方便停車，但還好這裡有地下停車場。總體來說，我感覺很不錯，值得推薦！！！
裝修後還不錯，房間很乾淨，大床房很舒適。列印很貴
開啟電視後有對入住客人的歡迎詞在螢幕滾動，感到比較溫馨。房間比較乾淨，衛生間設施較完備，酒店附近交通比較方便。
距離北站和長途客運站都很近，房間也很乾淨，只是不含早餐的房價相對沒有競爭力。
整體感覺不錯，房間不大，色調溫和，床鬆軟舒適，剛去過，室內溫度挺高，洗澡水放幾秒就有熱水出來，比有些酒店強多了，早餐差點，不夠40大元標準，尤其是做煎蛋的人老不再，住了三天沒吃上煎蛋。結帳較慢，上午10點多結帳前臺只有一個人，管理需要加強。
服務很好。24小時供餐。我們晚上10點到酒店，專門為我們提供晚餐，很是感動，且價格也比較實惠。唯一感到不足的是，1號樓與2號樓的入住手續是分別辦的，我們先開車找到酒店大堂，被告知這是2號樓，要到1號樓辦手續。但攜程訂房時並未告知是幾號樓。
優點：大堂和客房部的服務非常好，很熱情（因為沒有冰箱特地幫我們從別出弄來了冰塊）特色大床房送茶香枕、一些雜誌比較有意思地理位置不錯，周圍有家樂福等購物廣場，交通也算方便送的早餐很棒，自助餐非常豐盛，中西式都有，加菜速度很快缺點：隔音極差，晚上被隔壁的客人說話吵醒最近酒店在裝修，早上6:30就開工，完全睡不著了沒有小冰箱電視沒有衛星頻道設施如馬桶、毛巾稍有陳舊，不過還行
偶住的是特色大床房,是第二次入住這家店了.要表揚一下,有了不少改進,看得出酒店還是很用心在經營的.特色大床房裡有免費的書籍,靠,有7\8種,還放了一枕茶園的茶香枕,女朋友很喜歡,味道很好聞,還有免費的碟片和DVD租借,只要押200大洋,有不少大片可以挑.總檯的MM服務很熱情,人也漂亮,登記的時候問晚上有什麼地方好逛,馬上介紹了東林廣場,夜景確實挺美,旁邊的家樂福超市和保利廣場可以SHOPPING,幫女朋友買了條裙子,順便搞了點夜宵,嘿嘿,這個夜晚不錯.
設施陳舊，感覺不想05年裝修過的樣子。衛生間也較一般。不過三星也就這樣了。床太短，我不算很高吧。稍微往下躺了些腳居然懸空在床外。床頭櫃有個小收音機很有特色，商務房有電腦，網速也很不錯。我住的是靠角落的房間感覺噪音不算很大。
1號剛去過.酒店很舊海景別墅是木板地很響,白天房間很晒空調又不太製冷.到處是蚊子.餐廳好難吃.服務員太度很好.看海很美,離海很進就是沙灘很不好太髒比三亞差太多
我住的是複試海景套房，陽臺就可以看見大海，晚上躺在床上耳邊就有海浪聲，感覺不錯，服務員態度很好，缺點就是這裡交通不方便，出門的話需要前臺叫車，酒店設施就一般了
是我在北戴河附近住過的的比較舒適的飯店，是凱萊管理的，從服務到設施都比較正規。房間有點舊了，但還算整潔，水有點黃，建議多帶點瓶裝水飲用，環境不錯。服務也不錯，效率很高。讓我比較滿意的是餐廳，飯菜口味不錯，而且不是很貴，還專門為小寶寶們準備了塑料的餐具，很周到。
非常一般，沒啥競爭力~弄了個有電腦的商務大床房，呵呵，白白多交209元，和沒打折一樣~還是比較安靜的~其他就很一般了，電視機狂小，估計21寸的，我都看不清電視裡放啥~可憐啊~賓館反饋 2008年7月9日 ： 目前我們已經向公司申請更換電視機。為了方便客人，我們增加了部分電腦房間，收費為：20元。
儘管這家酒店離市中心有點距離，但風景及服務特別好，酒店設施齊全，步行就能到海邊，酒店也能為你聯絡司機並將早飯提前送到房間，不另外收取費用。酒店的餐飲口味也能基本上滿足各種要求，下次來威海還住這家酒店。
房間環境很乾淨，就是地方不算是特別好找，呵呵。
房間雖小，但很乾淨的！有點家的感覺，以後還會住！
訂的商務大床房，整體還可以，裡面設施雖簡單但比較人性化；酒店服務人員態度很好，很熱情，就是早餐不是很好吃的。
入住了一晚.很不錯的酒店,不管是環境設施都很不錯,特別是客房裡的一些小細節,讓人住著覺得比較舒服、方便,要是價格再大眾化點相信是一家不錯的酒店！
服務態度很好。入住後雖然發生了一件不是很令人愉快的事情,但是由於大堂經理及時的、出人意外的處理方式,讓這次的入住有了特別美好的回憶,以後有機會還會選擇瑞吉紅塔的。
目前為止，是我第一家還想下次去的酒店。無論是環境還是服務，都能讓我感受到5星級的服務，儘管我去的時候是春節，一部分餐飲關閉，但是服務生快速的應答到位的服務還是讓人感到貼心。
總體來說還是很不錯的，中午去３９樓吃的自助餐，帶小孩同往，進門前就知道我們的小孩是需要付一半費用的。但是孩子口味比較挑剔，基本沒有吃什麼，結帳的時候酒店方面主動免除了孩子的費用，雖然只有100多元，但是體現出的是服務生對每位客人的關注度是很高的。但是管家服務這個特色不是很明顯，也就是電話上多加了一個按鍵而已，很多其他提酒店也提供這項服務的。
我是自己開車去的酒店，這個酒店如果是晚上入住根本看不到酒店入口處，我費盡周折邊打電話諮詢酒店邊讓車上的人仔細辨認，結果還是繞錯很多地方好不容易才開到酒店大門口，那天正好下小雨，門口保安只有一人跑來，我在酒店門口依然看不到車庫入口，要求保安帶路，於是他安排一個管理車庫的工人引路，那工人帶我們到車庫後一聽說我們是入住客人不能向他交停車費，他立刻一溜煙不見人影，害得我們找電梯口回酒店找了半天！！！這種情況也許以前很難體現出來也許平時也不覺得怎樣過分，但這幾件事集中起來就反映了該酒店的管理薄弱的一方面，最重要的是我覺得作為一個好評如潮的酒店更不應該了！當然事後當晚值班經理的及時道歉和升級房間等等補償行為也體現了該酒店管理層對客人的重視，體現了酒店有錯及時改進的誠懇態度！而且第二天還通過攜程要向我電話道歉！我也確實感到該酒店能有如此態度很難能可貴了！本來我不想點評此次事情，但後來覺得也不妨通過我的客觀褒貶讓大家看到該酒店的真實品質！也許我下次還會考慮入住該酒店，只是仍然希望酒店今後多積極發現不足，免得以後入住該酒店的客人那麼麻煩同時也影響自己的聲譽！
12月1日又入住了瑞吉紅塔，服務還是很好，但感覺不到以前的會心微笑了。不過，瑞吉紅塔的游泳池還是一如既往地好
又一次入住,服務一如既往,無可挑剔,但就是攜程的價格有點貴了~
我是7-10號入住的豪華海景大床房，通過攜程預定之前，曾給藍天賓館打過電話，當時是告知我沒房了，我還比較鬱悶。但是就抱著試試看的想法，在攜程提交了一個訂單，沒想到居然給我發簡訊確認了！當時我還很是驚訝，因為我是帶著寶寶去的，怕有誤。後來到達威海後打電話給總檯確認一下，告訴我預定沒問題。這才放心下來。不愧是攜程網友評價最高的酒店。服務比較好，還提前為我們準備好了嬰兒床，整體服務員的待人接物都很禮貌熱情。海景被前面的啟明假日酒店破壞了一些，但還是不錯的，躺在床上就可以看到海。早餐也不錯，很豐富，有中式、西式、南朝鮮式，日式的。我個人喜歡西式的早餐，櫻桃巧克力奶油布丁和蛋撻都不錯，蛋撻還是冰過的，LP喝粥的時候小聲跟我隨便說了一句忘再拿個勺子了，服務員聽到就給拿來，還主動為我的寶寶準備嬰兒椅。我都想把早餐當午餐來吃了，哈哈。以後如果去威海度假，還住這裡！提個小建議：晚報可以每天送一份，那東西不過塊八毛的，我在廣州住過酒店每天都給送羊城晚報。水果也可以每天送兩個，一般出來玩一天回來的客人吃個桃子或小柿子還是很高興的，成本也不過一兩塊，呵呵。補充點評 2008年7月11日 ： 忘記說了，第一天住在那裡浴缸的下水閥似乎不嚴實，漏水比較快，導致我放的大半缸水漏下去不少，洗澡就只能邊放水邊泡澡，這就嘩嘩響而且不環保浪費水。第二天早上出去的時候跟服務員說了，晚上回來發現應該是處理過了，不漏了。服務還是比較上心的。但是後來，還是有些小漏，呵呵。賓館反饋 2008年7月11日 ： 尊敬的賓客，您好，感謝您的留言！您提出的需求,我們將盡力滿足，歡迎你提出寶貴的建議，也希望在您下次入住的時候為為您提供更優質的服務。
環境服務都不錯,除了價格貴,其他的沒什麼可挑剔的了
瑞吉紅塔是公司幾個老客戶的首選，房間設施是附近幾家五星裡最好的，辦公傢俱非常舒服，衛生間裝修佈置也很講究。
前前後後住了好多次，位置方便，周邊有很多吃飯的地方。就是房間有點小。
酒店房間算不錯，大床很舒適。晚上睡的很香，但房間提供的電腦不能用，大堂環境不到四星標準，但又比三星高一點。補充點評 2008年7月20日 ： 酒店房間算不錯，大床很舒適。晚上睡的很香，但房間提供的電腦不能用，酒店環境不到四星標準，但又比三星高一點。
房間還是比較舒適的,酒店服務良好,大廳明亮整潔
在南山區辦事的話住這裡還算方便，門口往哪個方向的車都有，就是稍微有點吵啊
首先是服務很好，南方的服務水準普遍比北方高，讓人賓至如歸的感覺，電梯口有個小妹詢問去的樓層，以為是電梯迎賓，可接著推薦去娛樂樓層，這給住客不好的印象。硬體很普通，也就三星水準。早餐很一般，攜程30元也沒有特別便宜。
藍天賓館的服務絕對的好，每個賓館員工見到每個客人都面帶微笑，說：“你好！”服務很周到，餐廳的菜也很合口，設施很齊全，四星級的酒店有五星級的服務，我們一家人都很滿意，決定下次去威海，還住藍天賓館。
我住過南京所有的五星酒店,選來選去還是這家(曾經的香格里拉).無論是硬體設施還是服務,都很無可挑剔...如果說缺點,就是房價很貴了,呵呵,但願攜程能談下更優惠的房價啊.
早點還可以，酒店環境很好。不過丁山樓還是和主樓有很大的差距
房間很乾淨！早餐很豐盛！門童很好！已經是第二次訂那了。以後還會住。
酒店位置稍偏,但不愧是從前的香格里拉,硬體和服務還是不錯的,提供的嬰兒床很棒,就是上網寬頻還要收費,不太符合國際潮流
最喜歡房間內的衛生間。大大的浴缸。浴缸內也帶花灑。很方便。獨立的淋浴房空間也很大。以後還會選擇的
豪華房很新很漂亮，象套間一樣大，有一個專門的行李間；陽臺很大，洗手間既有浴缸也有淋浴，還有個小梳妝間。服務也一流，都是見過世面的姑娘們，專業而得體。餐廳也很好，“吃在丁山”嘛，就是價格也是五星級的了。總之是個超級好酒店，專為住這兒，也值得來南京一次呢！
地理位置很方便,就是緊挨著火車站,有點鬧心.房間的配置還看的過去,比四星差點,比三星強點.亮點是衛生間有可以直接飲用的水龍頭.
好！！當時看到有人評價說什麼騷擾電話多，我還心有餘悸呢，結果好的不得了嗎哪裡有電話？我們自己人打電話，總檯還會仔細核對身份呢而且房間也好服務也非常的好真的是徐州最號的酒店！
房間不是很大，但是衛生間裝的很有創意。早餐很好，品種多，而且味道不錯，服務人員的態度也很好。
交通相當便利，既是優點也是缺點，住在十幾樓還是有點吵。其它的都還可以吧，四星級嘛。
房間很小，有點像招待所.............四星...............
地點很方便，就在火車站附近走路3分鐘，但是因為第一次去竟然打了車被司機宰了個起步價，唯一的不足也是離火車站太近了，火車的聲音比較麻煩，誰讓徐州自古就是交通要道呢，呵呵。如果有可能下次還要入住。
地理位置對出差的人士來說還是很方便的，好找啊.
酒店所處位置不錯，只是搭乘德士比較不便，早餐品種雖然不多，但相當實惠可口。補充點評 2008年1月3日 ： 酒店服務態度熱情周到，入住時，由於沒有本人所預定的房型，酒店主動免費給予升級，火車站就在咫尺之遙，周圍商店餐館林立，十分方便，下次到徐州公幹還會再次入住。
我喜歡這個酒店，因為那裡有笑容！因為方便！因為價格合理！還有登州路56號的青島啤酒！到蕪湖，經常因為倉促而訂不到國信。一大憾事！
前臺服務員很熱情,由於工作關係,本人清晨5:00離開酒店時,酒店給客人準備了早點心,讓客人感到十分溫馨和體貼.
酒店交通不是很方便，離市區較遠，火車站過來大約17、8塊，因為地處開發區，住過來的大多數人都是來開發區各個公司辦事的，尤以奇瑞的供貨商和客戶居多。說實話有些意料之外的驚喜了，沒想到蕪湖有價效比這麼高的酒店。住的是行政標準間，房間很大，除了兩張床還有一個很不錯的辦公桌，衛生間乾溼兩用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗髮水和浴液也不是大多數酒店用的蹩腳貨，是分別兩大罐家用的脫普產品；既可以燒開水也可以喝酒店提供的直接飲用水。服務也很不錯，入住退房都很快，所有遇到你的工作人員都會禮貌的說你好！門童非常的客氣，離開酒店的時候門口沒有車，一位門童頂著烈日走出接近1裡地在另一條路上幫我攔車進來，實在有些不好意思。客房送餐速度也很快，菜式量足味道也不錯，除了叫客房送餐單的菜式也可以讓他們送中餐選單上來選。唯一不足的可能就是他們的自助早餐了吧。實在沒什麼可吃的，而且去晚了，幾乎就都見底了。服務員加菜也不是很積極，就算加也都是加一丁點，一個人就拿完了，不知道是不是因為自助早餐怕客人吃多了的緣故……總的來說，環境和服務還是不錯的，有機會再去的話還是會住在那裡。
環境不錯，房間很乾淨。服務人員素質很好，態度很不錯，結帳時很快。如果賓館的人員能看到這個的話，建議餐卷可以重新印一下，早餐的時候我是被誤導到4樓去了的。有點不爽。
酒店的房型比較有限，不過商務標準間還是不錯的，設施服務還算到位的，不過這次入住的房間是最邊上的房間，房間的溫度比較低，保溫性較差，自助式的早餐和午餐口味還可以，價位適中，這個酒店不缺的就是客源雖然位置偏僻，計程車比較少，但去開發區辦事是最方便的了。
從市內打車要15元，偏遠了一點，不過到了以後才發現環境不錯，比較滿意
技術區裡唯一的四星級酒店,外觀不起眼,但服務感覺很不錯,尤其?
服務態度不錯 房間隔音效果有點差 早餐太差了
這是物有所值的三星級酒店,設施齊全包括洗浴間小毛巾/吹風機等,房屋裝修新.服務態度好如前臺微笑服務好.位於市中心但是臨街道而喧鬧,房間隔音效果不好.早餐一般.補充點評 2007年9月4日 ： 房屋價格適中,但是協程預定沒有價格優勢,該酒店前臺價格與協程一樣.
五月底入住的該賓館，對於三星來說還是可以的，價錢不貴，可能它的位置不是繁華地吧。就是前臺的收款的服務員態度挺差的，房間不錯，可能是從攜程訂的原因，一般安排的房間位置都還是不錯的。
就是老了點，個別房間窗戶小，隔音差，其他很好，畢竟是老牌三星級嗎！
環境很好，地點很方便，服務也很好，下回還會住的！
可能是住的時間很長，有一個月，所以服務還是很不錯的，住在15樓，晚上還是比較安靜的，雖然是臨街的房間，早餐沒有太大的變化。
房間設施陳舊，沙發大概是50年代的，衛生間很小。早餐種類挺多，旋轉餐廳不錯，交通方便。
房間裡有電腦，雖然房間的條件略顯簡陋，但環境、服務還有飯菜都還是很不錯的。如果下次去無錫，我還是會選擇這裡的。
房間整潔，有電腦可以打遊戲和上網:-) 空調聲音有點大，此外一切都好。室內所有收費專案上面都有價籤，很公道!我的手機充電器插頭制式不一樣，房間服務先後送來充電器和裝換器，很有效率。自助早餐也不錯的。就是臨近蘇錫路老城區，周邊有點亂。
賓館本身還是很不錯的，餐廳的服務相當到位，就是賓館位置不太好，周圍不太好
這家酒店真的不錯.在這住了4天給了我3 個驚喜:1.房間比我想像的要大,還有沙發.2.每天有水果送.3.服務員竟然在有條件的情況下免費幫你洗衣服.(幫我洗了一條牛仔褲).以後有機會再來無錫我還住這.
很不錯，服務和房間設施等都很好。我是端午節和女朋友一起去的，女朋友手機沒電可問總檯借萬能充電器，很快就送來了。那的飯菜也很不錯，好吃，呵呵。總的來說很好
剛從無錫回來,住了該酒店二號樓328YUAN的,總體感覺如下;房間乾淨,配製齊全還有液鏡電腦;飯菜可口且不是很貴;最值得稱讚的是服務水準,老公粗心大意把手機掉了,工作人員撿後馬上送回,讚了!飯店的員工幾乎都是笑臉相迎,很難得,單從這點就間接提升了入住該飯店的理由!
上個週末去無錫，看了諸位網友的推薦，住的友誼，總體感覺不錯。總體情況基本上前面的網友們都說到了，酒店的周邊環境一般，當然和風景區不能比，也不能算嘈雜，一般的市區非繁華地段大抵如此。好在酒店彎在裡面，所以基本上沒什麼影響。酒店邊上有可的便利，稍遠一點有樂購，交通也很方便。房間床比較硬，衛生間比較小，電腦病毒比較厲害，不過總體來說瑕不掩瑜。我們住的2號樓商務房，房間大而且乾淨，衛生間也很乾淨。酒店的服務態度非常好，check-in和check-out的速度也很快，特別值得一提的是中餐廳的菜很不錯，至少很對我們的胃口，聽邊上的一位當地人說這邊的無錫菜很地道。是一家價效比很高的酒店。
服務:整體勉強有4星級水平問題:硬體水平偏低,房間隔音效果差,門薄牆薄,結賬時間偏長,早餐質量偏低,不過在該地段,也沒有比這家更好地賓館供選擇.
1。環境不錯，不遠就是三峽廣場，無聊可以去看看美女2。早餐，贊！3。結帳速度較慢總的來說，還是不錯的
在該區是最好的酒店，但離市區的酒店有一些差距。
游泳池在裝修，沒有事先通知，這點很不好,否則我就不訂了
在沙區算是很好的了.因為在沙區辦事, 所以只好選這了.
同標準的酒店,價格上稍微一點貴! 整體感覺還可以,位置很方便,我們公司的人每次去都住那!自助餐是不錯滴!旁邊的小吃廣場...可以過過讒!
酒店很清靜，是典型的商務住宿選擇，早餐不是自助而是套餐也很有特色，主要在天津幹道邊交通還算方便。沒有娛樂設施，喜歡熱鬧的不應該住在這裡。
第五次為貴賓客戶入住，值得推薦！服務沒話說！
很不錯的司星酒店，已經是為我們的貴賓客戶第四次預訂了，預定的行政豪華房，非常不錯，只是房間略顯小了些，但總體很好，服務業很好！值得推薦！
很好的酒店，為我司尊貴客戶預訂，週末入住行政樓層，28樓行政樓層落地窗戶，朝南房間視野很好，可以俯瞰延安西路高架，由於是頂層，高架的隔音也很好！硬體設施很好，符合四星級標準！美中不足是行政樓層房間有些狹小，空間略顯不足！另外，還有一點就是隔音不是很好，我們入住的客戶有嚴重失眠，常被門外的腳步聲和喧譁聲驚醒！有待改進！總之非常值得推薦入住！
還可以,促銷399,價錢不錯.不過酒店躲在新工房後面,確實是一個瘡疤
服務很熱情，房間溫度正好，隔音效果好，地理位置優越，價效比高，下次來還住這裡！
攜程定的不帶早飯，所以不能評價吃的。總體來說裝修不錯，沒有什麼特別大的毛病。停車先收20快一天，最後到前臺報銷。空調非常足，都有點過熱了。這個價位住到這樣子的酒店，非常好了。感覺比較適合家庭出遊。上網貴的就是不要上網了，比較黑。
不錯的酒店，早餐也好，客房比較舒適，還是比較滿意的一次預訂賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支援！我們將一如既往地保持5星級的餐飲和服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
其他還好，就是早餐一般。酒店設施沒有其他城市的喜來登出色。賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您選擇下榻本酒店！最近本酒店新上任的新加坡籍行政主廚， 正在根據客人的反饋對菜餚進行改進，同時近期也有不少新的餐飲促銷推廣活動， 相信下一次的體驗肯定不會讓您失望。 歡迎您再次入住， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
改了招牌以後第一次光顧,感覺沒啥變化.自助早餐漲價了不少賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支援！我們將一如既往地保持5星級的服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
週末經攜程推薦訂了該酒店, 從無錫火車站打的起步價就到了, 貌似酒店就在無錫市中心,地理位置絕對是贊!車上聽司機說原來就是以前的無錫喜來登酒店, 想來應該不錯.登記入住一切順利,速度很快.前臺的MM感覺也是訓練有素. 大堂雖然不大但是感覺挺溫馨, 房間非常乾淨整潔, 中歸中矩的5星級擺設,看的出日常的保養還是做的不錯現在週末酒店搞活動, 500多的價格還送了兩個早餐, 感覺還是物超所值的, 下次週末再來無錫, 這家酒店決定是不二選擇!賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支援！最近酒店有新的客房週末促銷推出， 我們將一如既往地保持5星級的服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
雖然換了招牌，基本屬於換湯不換藥．下次應該不會再住了，價效比一般般啦賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支援！最近酒店有新的客房週末促銷推出， 我們將一如既往地保持5星級的服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
處於無錫商業街附近，離火車站很近。非常方便。附近的美食店也可步行到達。很方便。房間中規中矩，純木色裝修，很舒服。綠色地毯個人不喜歡，不過也是很多星級酒店的首選。通過攜程預定，可以免費上網（50元/天）比較驚喜。另有二個飲料贈送。開心。洗浴小包裝味道很好。很喜歡。拖鞋也很漂亮。服務好，行動快。最有意思的是，進門的燈是找不到開關的，打電話詢問，回答說，那個燈是應急燈，是關不了的。只能用總電源開關關掉，如果您一定要關閉的話，我們可以讓工程部去幫您把燈泡卸下來。可愛死了。笑壞我了。大堂比較小。不過電梯很快。早餐品種還可以，中日西式，日式的味噌湯竟然還可以自己加料，很喜歡。不知不覺寫了這麼多，總之一句評價：中規中矩，五星標準。位置便利，商務可選。賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支援！最近酒店有新的客房週末促銷推出， 我們將一如既往地保持5星級的服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
這個酒店地理位置不錯，在無錫比較市中心區~出行方便
因為之前檢視了攜程的點評，所以對這家酒店的期望值並不高。但入住以後總體來說感覺還可以，雖說照五星級還有差距，但在吉林應該可以接受。酒店周圍好像沒什麼合適的飯店，最後還是在酒店吃了巴西烤肉自助，比其他地方貴些88元/位，水平一般。還有一個就是衛生間確實小。
沒有早餐，酒店價格算是較貴的，房間裝置比較陳舊。不過有個游泳池還不錯！二樓的日式料理和巴西烤肉自助還不錯！
比較老的飯店，房間等設施也比較老，服務還是可以的
打電話到酒店問路，總機說不知道，轉禮賓部，幾個小夥也不熟悉，連東向西向也分不清，不過總算說了個標誌性建築，讓我有了方向。問商務中心買份地圖讓送上來，居然說禮賓部忙，在替別的客人下行李，要等半小時。等就等吧，但足足等了一個半小時，還是電話催了才送的。房間還算乾淨，但衛生間小的轉不過身。退房時落東西了，服務員查房也沒發現，還是自己發覺了打電話回總檯再查才找到的。總體來說在吉林能住到這樣的酒店還不錯，但價格一點也不便宜。無論硬體還是服務都是四星的標準。
能在吉林市找到的最好的酒店了。入住和退房的速度還可以。房間狀況不錯，床不如長春的天天舒服，感覺比較硬。
中歸中舉的酒店，但地理位置特別好，價格也還能接受，下次來應該還會在住這裡
雖是觀景房,不過我住的樓層太低(19樓)看不到江景,但地點很好,離輕軌臨江門站和較場口站(起點)很近,解放碑就在附近(大約100多公尺吧)!
酒店硬體和位置都好,但服務令人生氣.12日大地震這一天,我通過攜程入住了這酒店.第二天,因為辦事延誤了,沒有來得及退房.下午攜程問是否要退?但因已經過了十二點,我們要求延住,結果被告知二間房房價漲40元和50元了,說是星期一是特價,星期二取消特價了.我說我們連同住了兩天應該是同一價,但酒店後來說,如果當時通過攜程預訂,住兩天也是兩個價的.如果退房的話,要收半天的費,還說三星以上賓館加收10%服務費.總之感覺象是被宰了,今後是不會再入住這賓館了.補充點評 2008年5月14日 ： 補；由於天下雨，我們要向酒店借傘，並出示住房證，告知我們是酒店客人。誰知被告知先登記，再每人押100元，缺乏人性化。同樣的事發生在鳳凰佳居酒店，只要出示房證登記就可以了。
房間能觀景，很好~~主要是很方便。出門就是太平洋廣場，很繁華的地段
酒店位置、房間都很不錯，價格也比較合適，推薦大家去住
揚子島酒店的位置很好，逛街、購物、吃飯、娛樂都很方便，酒店對面就是大都會和太平洋商場，背後就是美美百貨。酒店的裝修也很不錯，乾淨整潔。最重要的是，價格也比較便宜。總之，作為一家四星級的酒店，揚子島不管是服務還是環境都非常的到位，甚至感覺比一些五星級酒店要好。不過，揚子島自己本身的健身中心、娛樂設施我們沒有嘗試過，因此不做評論。
酒店的位置很好，剛重新裝修過，所以設施還過得去，我訂的房型裡面還有電腦，網速不錯。只是浴缸裡放的墊子竟然還有黑印，讓人感覺很不好。早餐很豐富，不過好像重慶的酒店早餐都很雷同。總體感覺不錯！
首先應該講攜程的服務是非常到位的，為本人提供了不少方便。其次講講揚子島酒店好的地方：1、位置真是好的沒話講，距解放碑步行只要兩分鐘不到，周邊吃的、買的、看的都很多。2、服務員很熱情，尤其是門童，這也是很多人肯定的。3、設施較全，大廳的馬桶旁邊都有墊紙（這一點應該是其他的很多做的不好的地方），當然與它的大廳在七樓應該也有很大關係。4、房價根據時間做調整，週一比周六便宜。重點講講不足：1、預訂資訊不準確。本來預訂時說沒有大床房，所以定了兩個標間，但入住時又給了一個大床房，之前沒有通知；2、大床房沒有標準間大，而且相差很大；3、房間在剛進時有異味，雖然不太明顯；4、燒開水的壺大多上蓋損壞；5、衛生間沒有吹風機，是另配的，我住的那間衛生間的插座有問題，吹風機只能在外面用，可是外面又沒有鏡子；6、下午五點多服務員就上門進行夜床服務，時間實在是太早了；7、保險箱有問題，按說明是無論如何用不了的，我和服務員按說明擺弄了半天都不能用，都已經報修時，突然又好了。8、水龍頭只有一個，沒有專用的飲水龍頭。9、消防通道又偏又不乾淨。至於有的朋友所說電梯慢的問題，我個人感覺如果不坐觀光電梯的話，速度還是可以的。而觀景房實際上大多看不到什麼景則是位置所限，周圍都是高樓，沒辦法。
不錯的酒店，本人經常入住，對周邊及酒店環境都很熟悉。
芙蓉麗庭酒店的房價比成都其他的四星都實惠,升級入住的行政樓層，房間很大.該有的都有了，無可挑剔。很有文化特色，離文殊坊挺近。房間裡細節都考慮得很好，給人很溫馨的感覺，不錯！賓館反饋 2008年6月13日 ： 尊敬的客人：您好！感謝您對我酒店的關注與支援，期待您的再次光臨。祝工作順利！
已經多次選擇入住該酒店了，總體來說還是不錯的。這回可能是因為酒店包了會議，房間有些緊張，後來給升級成了大床（水床）房。酒店早餐沒什麼新異與前幾次類似。
酒店地理位置：4分，地理位置一般，離火車站文殊院較近，計程車相對比較好叫，大約等5分鐘左右。酒店環境：5分，很有味道的芙蓉文化主題酒店，很有特色，個人很喜歡，就是作為4星級酒店來說服務態度稍微差了一點。
感覺還不錯，雖然不算新也不算豪華。地下一層的桑那按摩（當然應該是獨立經營的）騙錢，故意不說要加房間錢。
我和家人於5月7日開始入住天府陽光酒店，雖然有一點小誤會，但通過攜程的溝通很快的得到了解決，對於酒店積極的態度和後來細緻入微的服務深感滿意。值得一提的是，5月12日地震當天酒店的應急措施及對客人的負責，點點滴滴感受到酒店的溫暖。有機會一定要再次入住此酒店，並推薦所有的朋友入住此酒店！
去年10月去九寨溝時住過， 感覺很好！ 今年再和同事去， 覺得服務差了。賓館反饋 2008年5月27日 ： 希望客人對我們的服務提出寶貴的意見和建議，做的不夠好的地方，我們很樂意接受客人的批評
天府陽光的價格比較合理。硬體也不錯。服務員態度都很好我入住的時候，大堂在裝修。這家飯店是涉外的，很多外邊缺點在於：早餐比較簡陋，不是很好吃
價效比較高，我住了一晚之後從樂山回來又續訂了兩晚，比較滿意。
不錯的酒店，就是房間較小了一點，床較硬了點兒，其它都還不錯
沒有想象的離西湖近,年輕人走走也得10-15分鐘.因為窗不是面對西湖的,所以景基本看不到西湖,要把頭探出去,勉強看到商業街遠處的盡頭是湖面
總的來說還可以.幾點不足：1）衛生間有臭味；2）打的不方便，要走過橋到大街上招呼3）中餐廳菜偏貴
離公司較近，所以選擇了這家3星酒店餐飲價格很有競爭力，和普通飯店接近。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
酒店住宿環境不錯，前臺服務很熱情，房間可以看到長江和葛洲壩，就是衛生間的淋浴設施不太好用，總體而言還是不錯的地方！
有停車場，房間乾淨、安靜，各方面還算不錯只是價格在肇慶來說還是偏高了些。上次我們在肇慶皇潮搞個活動，房間設施各方面比星湖大酒店最起碼高一個級別只需260元。
還不錯，就是比較難找，因為長寧路太長了。打車的話，司機一般也找不到，浪費了很多時間。
酒店不錯，服務人員都很好，比較有禮貌。乾淨，清靜，交通也算方便。缺點是退房狂慢，花掉我半個小時...
酒店很安靜，位置不太好找，我在長寧路和遵義路口轉了一圈也沒看到，最後根據門牌才找到，1600弄。從中山公園地鐵站下來後，往西沿長寧路右邊走，先後經過中山路口（高架），然後再往前左手邊一條路就是遵義路，不要拐過去，繼續往前走（長寧路右手一直走），一條小巷，巷口掛了長寧路1600弄。酒店離地鐵站，龍之夢購物中心非常近，逛街，吃飯，交通都很方便。物有所值！但與錦江之星的價格差實在太小，239和249，如果攜程給的價格再能優惠點，那就非常好了！補充點評 2008年4月1日 ： 補充一下，錦江之星的會員價比攜程低，只要224。如果有會員卡就不要在攜程訂了，會員卡需要158元買，經常住的話很划算的
房間寬敞，很乾淨，牆上掛著小型液晶電視機，衛生間沒有浴缸只能淋浴，不過不成問題。長寧路是個大馬路，但因為酒店位於弄堂裡，所以環境比較安靜。我比較喜歡錦江大廚，價廉味美，服務態度也還可以。229元的房價的確很有競爭力。網路速度有點問題，經常有中斷或連線不上的情況。
作為經濟型連鎖酒店，我覺得錦江之星要比如家、莫泰等高出一籌。最明顯的就是房間本身夠寬敞，廁所也不侷促，馬桶還是加長型的呢。10元的早餐算豐富的。整個酒店的色澤和基調看著舒服，如家就土點。
我住的是商務標，房間不錯，很乾淨，服務也好！下回還會住。。。
於四月下旬入住行政樓套房三天原則上大致還算滿意，但仍有以下看法一、或許裝修較久走道與廚房有些許黴味，廚房裝置也較久有嚴重泛黃二、電梯與住戶共用僅兩臺有時要等較久時間三、從電梯到前臺需經過一個六階左右之小樓梯有些許不方便四、居住上是還算方便對面不遠就是吉之島五、如果能提供簡易鍋具，中我想更能符合套昂裝置之定義賓館反饋 2008年5月16日 ： 感謝您選擇入住萬事達酒店及給予酒店寶貴的建議。酒店現有簡易廚具提供，由於數量有限，一般在客人需要的情況下免費提供鍋具、餐具給客人使用。希望您的再次選擇入住萬事達酒店。
同樣的房間有小有大，地理位置比較偏遠。早飯不是自助餐形式的，採用的是套餐形式。不能夠自己選擇的，套餐之外的要自己購買的。這個很不方便，本人不是很喜歡。賓館反饋 2008年4月7日 ： 非常感謝您光臨我們酒店,也感謝您對我們酒店的關注和提出一些問題,酒店同一種房間大小都是一樣的.關於同樣的房間有小有大的問題,是在客人原訂房型不足用或出現異常問題時,我們酒店為了保障預訂客人的房間而給予客人免費升級入住所產生的情況.酒店早餐是套餐形式.共有8款固定中式茶點套餐供客人選用,套餐之外需增加其它點心客人需自已購買.給您造成不便我們深表歉意!歡迎您的再次光臨我們酒店!
交通:便利的,隨便叫輛taxi,肯定知道的;裝飾:格調比較深,風格吧.洗浴用品過得去,浴巾顯得舊了;服務:訂夜宵,能夠給予明確的解決方案,讓我們叫外賣,不過要自行通過114查詢電話似乎有改進的餘地;早餐:寒磣2個字.沒啥吃的.同時,超過9點的話,幾乎沒東西可以吃了.和價位類似的酒店例如梅園相比,有很大差距.也是我在類似住房價位吃的最差的一次早餐;其他:check in 的mm值得表揚.攜程電話訂後10分鐘到酒店,酒店尚未收到傳真.能夠幫我聯絡攜程,而且態度很誠懇.check out的mm中規中矩.門童,出酒店的時候吝嗇於說聲:先生好再見 再見之類的話語.可能我吹毛求疵?
住了幾次，這次還特意帶了朋友一起去入住，結果，酒店的早餐讓我們太失望了，越來越差啊，九點去的時候吃的東西都沒有什麼了，以後我是不會再來了。
我住的是商務大床房,房間雖不是很大,但感覺蠻溫馨的,有免費上網的電腦.就是中午退房時總檯只一個服務員(可能去吃飯了),等了會時間.
地理位置比較便捷，逛街、旅遊、辦事都比較方便。老的賓館新裝修改的，房間內的設施簡潔、乾淨，但賓館整體建築設施比較陳舊。
不錯的酒店,服務還可以,下次還會入住的~
這裡交通和飲食便利,服務態度好,價效比不錯,就是熱水不太熱,值得推薦.
訂了一個房間,住了三天,檔次一般,但價效比還算值得.
臨時決定到北京出差，很快就定好了，房間不錯，住了兩個晚上，在這附近這裡算是最經濟實惠的地方，而質量又是最好的了！
硬體不錯，服務態度也不錯，下次到附近的話還會選擇住這裡
飛機改期 凌晨到的 入住辦的挺快的 預定的時候有要求不靠馬路 也滿足了 到了4樓還有值班的人過來關心 這點不錯 單人間 房間不算很大 但佈局很合理 所以空間足夠了 很簡潔和乾淨 浴室很簡單 夠用了 熱水情況良好 水溫也合適 房間隔音效果比較差（指對於走道而言）一早上就能聽見走道上人來人往的熱鬧勁 如果早上要睡的晚一定要把‘DND’牌子掛出去 不然服務員8點多就來敲門了 客房服務員挺客氣的 有什麼要動的都會事先詢問你 走的時候還敲下門 和你打招呼 你出門遇上她們 她們鐵定和你打招呼 房間裡的寬頻網速很慢 經常斷線 還有就是晚上一到9點30 肯定會有人打電話問要不要足療 然後早上房門邊上的地上會收到一張卡片 內容。。。自己聯想 門口的保安不太管事好像 看到你拿很多東西都不會過來幫你提一下 交通很方便 到西直門啊 西單 動物園都有車 很近 附近吃的地兒也挺多 離什剎海也不遠 挺好 哦 對了 門口在修路 還停好多車 走起來特不方便
10月底剛住了3天，感覺真的不錯，房間夠大，很乾淨，雖然靠街，隔音效果還算不錯，至少我住的時候服務態度很好，讓拿個吹風機很快就拿來了，拿幾包茶葉也很快，唯一的遺憾就是不提供信用卡消費，不過在門口就有一個自動提款機，還有不能延後一小時退房，說是電腦系統問題。總體感覺230一間很好。
還成,不錯還成,不錯還成,不錯還成,不錯,物有所值
價格適中，裝修還可以。早餐尚可。物有所值
位置好，價格合適，環境不錯，房間也比較乾淨，在石家莊這樣的地方已經很不錯了，下次有機會還定這個酒店。
不錯的酒店，挺實惠的，符合合適的市場定位，石家莊裡還挺方便
位置離我們單位很近,從價格來說,價效比很高.我要的大床房,168元,前臺服務員態度很好,房間硬體一般,但是想想價格也就這樣了.還算乾淨,就是床墊子太硬.BTW:沒有騷擾電話,這個很好補充點評 2008年3月4日 ： 對了,這裡能夠免費上網,剛好上網加班一晚,很不錯
入住大連富麗華東樓，新裝修的，比西樓條件好，以後還會選擇！
豪華商務房,面積非常大,但頗有大而無當之感,酒店的地毯很髒,汙漬隨處可見,空氣裡面有揮之不去的酒氣. 建議攜程考察一步之遙的華陽酒店,不少當地的朋友都推薦我們入住華陽.
連著住了兩次燕山，感覺整體環境還可以，只是房間裡的配置比其他城市的四星賓館差不少！竟然連吹風機都沒有！衛生間裡分別有淋浴間和浴盆，這點設計比較善解人意！
房間大，細節不好，住過上海新梅萬豪，三亞萬豪，這個萬豪最差。把我訂房的攜程積分都弄丟了，呵呵，攜程問過我好幾次，很煩。最後還是沒用。補充點評 2008年4月10日 ： 是的，空調也不好調節，弄了幾遍都不合適，早餐那個簡單，簡單得過分了。
總體來說各項指標符合萬豪的水準，況且遇上特價期，價格非常有吸引力，套房浴室的衝浪浴缸非常舒服，在外面玩了一天回來享受一下泡泡浴，既能緩解疲勞，還能滋潤乾燥的肌膚，當然泡泡浴露自帶！地點稍微有點偏，打的有的司機不知道在哪，得告訴在航天橋才明白。游泳池不是在酒店內，是酒店借用旁邊一個健身中心的，條件一般，開放時間倒是挺長的。房內大瓶的依雲礦泉水只賣48，這個價格相比其他五星級酒店消費水平真的不貴哦！
房間、地點都不錯，服務也可以，就是房間裡的空調不好，溫度上不去有點冷，洗手間的溫度反而很高。
不虧了Marriott的名字。這才是真正的5星級賓館：舒適的房間，一流的服務。就是地方偏些，計程車司機不知道。我會再住這家
訂的商務房，雖然很小裝修陳舊，但是傢俱倒是很有古都特色，早餐一般，但卻是25樓的旋轉餐廳用餐，看樓下的牡丹廣場很不錯，可惜洛陽的天老是陰霾
入住這個酒店有一點需要注意的，不要選朝西三環的房間，否則還是可以聽得到立交橋上的噪聲
房間很舒服，服務也很好，價格高了。另外，通過CTRIP訂的時候總是很難訂到大床的房間，可是自己打電話去前臺就可以訂到。看來CTRIP和酒店的協議沒有做好呀。
這次住的是高階行政房，很不錯，房間夠大，相當於一室一廳，而且有兩個衛生間。就是廳和房間之間的隔音不好。
酒店感覺還行，不過說實話不如蘇州及上海那邊的，不過早點很好呵呵，服務態度也很好的。交通也很方便，就是現在周邊正在進行整修，修好後應該是不錯的選擇。
果然如同其他會員們所說的：位置優越，但不太好找。讓我體會了一把京城小衚衕的韻味。周圍還是在拆遷。酒店感覺較溫馨，要是能夠在每個房間裡都放上吹風機就好了。還是值得向朋友們推薦的。
總的來說比較滿意，服務好，熱情周到，因我們帶了小孩，在我們出去玩好回來後，幫我們換了家庭房，房間乾淨、溫馨。房間比較小，不過按這價錢，價效比還是滿好的。因為酒店位置較好，離天安門10幾分鐘路程，離天壇也比較近。酒店東邊的前門大街,正在拆了重建。如坐地鐵，到前門站後，從到大柵欄那個出口走出地鐵站，然後過隧道向南，一是往左一點直接走進衚衕，往南一直走，看到門頭牌子寫著“大柵欄”，然後走進“大柵欄”，就是“糧食店街”，再5分鐘就到了。二是往南沿著“煤市街”走，走到看見“雲居衚衕”就拐進去走到底。如坐汽車，則在“大柵欄”下，望前一點看見“雲居衚衕”就拐進去。如出去玩，可以走到前門乘地鐵，或從“雲居衚衕”出去到“煤市街”、前門做公交，幾乎能到北京各景點，很方便的。
酒店的裝修確實還不錯,就是前面在修地鐵,影響很大,看見這個酒店,坐車最起碼還要二十分鐘才能到,比較鬱悶.
上個星期，訂了兩間高階房，只有這種房型才有兩張床。訂的時候忘記註明要雙床的，但是要了四份早餐。後來，我的客人到了酒店，前臺說：只訂了一間大床房。我不知道攜程是怎麼跟聖廷苑溝通的，那天下著大雨，客人也不能轉其他酒店，害我丟盡顏面。後來，攜程的一個工作人員打電話過來，除了頂嘴什麼事情也不能幫我解決。我認為：我訂了四份早餐，雖然我忘記了說一定要雙床的，可是攜程也應該幫我確認一下，估計那天酒店生意好，就隨便把我的房間訂成大床房。後來，攜程那個工作人員還說：你有可能帶朋友來吃早餐才訂四份早餐的，這很正常。我覺得這個服務態度也真是夠差的，我一直在用攜程網，現在已經是白金了，但是這樣的服務態度我真的覺得很遺憾。
住的比較多，周圍吃喝玩 購物都方便 建議攜程以後要給個好折扣
還有，前臺服務人員培訓需改善，速度慢，表情呆滯，有些忙亂。把我的房費刷成美金，雖然退了。但是我的20000元預授權竟然沒有幫我取消，打電話三次未果。希望這方面能有所改善。
開始訂的大房單人間，但去了酒店告訴我沒有攜程預訂，我剛要打電話詢問，又告訴我有了一間。去看，房間太小，小得剛好放一張床。於是退了又訂了一個商務行政套間。套間還不錯，房間大，設施還總湊合，但價格偏貴。總體感覺一般。
服務值得褒獎，是見過的國營酒店裡最好的，尤其是行政樓層長興閣，貼心的服務，精緻的點心，無線上網，免費的下午茶，感覺很愜意，尤其是服務員的素質，蔡雪妹妹的微笑實在讓人難忘。大堂吧也不錯。行政樓層1030一晚，含免費下午茶（長興閣），每天免費洗燙4件衣服，免費享用4瓶小冰箱飲料，含早餐。價效比相當不錯。好話說了這麼多，批評一下：主樓和世紀樓的中餐廳真的很爛，據說是外包的，生意非常火，每天都是婚宴，要吃飯必須定位，否則排隊嚇死人。住了一個星期，兩個中餐廳分別等到機會吃了一把，差點沒被氣暈過去。素質和環境和酒店本身相差太遠，吵鬧，難吃，奇貴無比，拿著紅酒杯倒啤酒，拿著洋酒杯到紅酒，厲害！服務員素質也不到位，和外面馬路餐廳相當。酒店裡兩家中餐廳外包，天上人間也總會外包，都極差。日本料理店東西不新鮮，早餐每天都一樣，只有雞肉粥換成魚片粥，呵呵，吃頓早飯嗎，不用那麼挑剔，也罷。4樓健身不錯，很全，保健按摩很專業。總體來說，價效比不錯，切記只選酒店自有的服務，準沒錯，外包的別再嘗試了，只會影響心情。
本次入住的是商務大床房，房間不錯，很大，燈光協調，落地玻璃窗視野寬廣，地理位置也很方便，服務人員非常周到（不小心把褲子的扣子繃掉了，呵呵，太胖了，服務員很快就替我釘好了），笑容也非常可愛，價錢在5星裡面也算合適。大堂的裝修設計應該有些年限了，顯得有點過時和俗氣，不過這到不影響居住質量
這次我入住的是該酒店的舊樓,總體感覺還可以,就是裝修太舊了.酒店的位置不錯,出門過馬路就是華強北步行街,逛街方便.我入住的那天酒店生意清淡,可以看出跟深圳同類酒店相比,該酒店已經落伍了.
酒店地理位
通過朋友介紹住了蘇州南林飯店，一進酒店大堂感覺就很好，酒店的行李員、前臺服務員、大堂經理都很熱情，有種賓至如歸的感覺，房間也很有特色，背景牆上有金色字型的詩詞，我住的是朝南的景觀房，感覺真的很好，一出門就是娛樂酒吧一條街、美食一條街，出門很方便，下次來蘇州我還會選擇南林的，我也會介紹我的朋友入住南林飯店！
幫朋友定的, 他們很滿意,蘇州園林特色.下次還會住.
酒店環境還可以, 就是辦理入住手續很慢, 幫朋友定的,說是房間可以.
酒店地理位置在古城區最繁華的十全街上，環境非常好，很有園林特色，讓人感到很舒服很愜意！前臺入住和退房的速度也很快，服務人員很友善，有問必答！房間也很有特色，牆上刻有金色的詩詞，聽說每個房間的詩詞都不同呢！下次還會選擇這裡！
去蘇州之前，聽朋友介紹了這家酒店，於是通過攜程定了房間。當計程車司機將車子開進酒店時，頓時眼前豁然開朗，沒有想到在市區還會有這樣一家鬧中取靜的園林式酒店。走進大堂，行李員很熱情的打招呼。來到前臺，很快辦理了入住手續，服務人員的辦事效率較高。一路走上房間，假山、廊亭、瀑布盡收眼底，房間佈置很別緻，床頭有一首唐詩，很有意境，就是房間面積有點小，但窗外景色不錯。這次入住給我和朋友都留下了很深的印象，下次去蘇州還想住那！
這是一家價效比很好的飯店,是蘇州鬧中取靜的一處福地.酒店有寬敞的停車場,綠地面積大,古木參天,綠草如茵.登上小山,還有可供遊人休息的涼廳,山腳下流水淙淙.房間里布置典雅華麗,中式的且床頭有古詩相伴而眠.
十一的時候去的洛陽,就住在這家酒店,總的感覺呢,地理位置不錯門口就有去龍門石窟的公交車1元一位很方便(我打車去的也只花了30元)前臺接待很熱情,但缺點是房間實在是小,四星級這麼小的房間有點說不過去,但房間裡有電腦這點還不錯.
聽朋友介紹不錯，因此出差選擇了此酒店，一進酒店感覺院子很大、綠化很好，在大熱天看著很舒服，停車場很大也很安全，對自駕遊的朋友很合適，酒店大堂布置很古樸，透過大堂落地玻璃能看到外面庭院的風景，很雅緻，就是大堂有點矮，房間很安靜、乾淨，還有人性化的一鍵通服務，很方便，服務員也很有禮貌，看到客人會主動打招呼，總檯的業務操作很熟練。就是不知怎麼回事衛生間的門有點掉顏色，提醒要入住南林的朋友洗澡時不要把自己的衣服掛在門後，出門不遠就是網師園、滄浪亭，在古城區該酒店房價也算不貴的，大致不錯，值得推薦。
訂的是商務樓,房間設施,周邊環境都抵的上5星級的標準,而且在鬧市中是一個鬧中取靜的地方,出門就是十全街和鳳凰街.而且在酒店中還有一些文物保護單位,在酒店裡面轉轉也是滿不錯的.
房間舊了一點，床硬，隔音較差，房間裡和走廊的燈光都太暗。睡衣有黴味。房間有點壓抑的感覺想了半天覺得是天花太矮。燈光不太好控制。
所在地應該是徐匯比較好的地段，很幽靜，旁邊就是愛菊小學，出門往右走到路口有超市和水果店，好像還有家西餐廳或是酒吧，但是其他吃飯的地方就不大好找了。酒店出門往左應該可以走到地鐵衡山路站，哪個出口就不曉得了。酒店的環境很好，音樂噴泉，青翠草坪，感覺很不錯。。。就是房間太小，甚至比香港的酒店還小，另外送餐的種類太少，早餐一般，沒體現出上海的特色。。服務還是不錯的，但是某些服務員較冷淡，算啦，反正你們的臉色也不是電視機螢幕，不用一直看的
還是很幽靜，設施也不錯，但是服務水平和以前幾年比急劇下滑了，接線員和客房服務中心的服務極差，幸好我不是很在乎。
花園式的酒店，裡面矗立著小洋房，很幽靜，裡地鐵也近，出行很方便.
地處鬧市但卻非常的幽靜，離衡山路很近，地鐵也很方便，下次還住！
安亭路是很小的一條馬路，酒店也算是鬧中取靜了，花園洋房非常有特色。
環境非常的好，服務也非常的熱情、周到下次還會住！
酒店的環境不錯，屬於鬧中取靜。但是房間有點小，早餐太貴了，品種也不多。不過交通還算方便，離地鐵不遠。
安亭路是條很小的馬路。離衡山路地鐵站很近。環境好，是個鬧中取靜的地方。歐洲的老外會比較喜歡這種風格。
來蘇州好多次了，基本上都住在這家酒店。給我的感覺非常好，房間很乾淨，設施也很全，各種用品也很不錯。而且前臺的知道我的喜好，每次都安排的很好。入住過幾次後每次都會有一些小禮品贈送，雖然價值不高，但是感覺非常溫馨，上網網速也很快，比我上次在南京住的錦江之星要好太多了。下次來蘇州這家酒店是首先。說了好的，再說不好的。就是Ctrip的商務客人基本上都被安排在東樓，房間裡感覺有點暗，光線不是太好。但是很安靜，不象主樓一樣臨街上。很適合我這種喜歡安靜的人。賓館反饋 2008年8月8日 ： 非常感謝您對我們服務的肯定,您的支援就是我們前進的動力. 同時也非常感謝您對我們提出的意見,我們會對房間的燈光進行檢查及維護. 期待您的再次光臨.
去蘇州工作的時候，住過很多酒店。綜合比較來看，這家酒店還是比較舒服的。地理位置很方便，即使去新區也很近。出門的時候，酒店的服務員會幫忙叫計程車。雖然房間有點小，但是佈置的很溫馨舒適，很適合一個人出差時入住，床具也很舒服，可以保證休息。唯一不足的是，預定的時候不能知道房間是在主樓還是附樓。賓館反饋 2008年5月9日 ： 多謝您提出的寶貴意見。一般情況下，攜程預訂的標房我們是安排在東樓的，因為東樓是06年新開的，房間設施裝置均比較新，豪華房我們是安排在主樓的。如您在預訂時想知道安排哪棟樓，可以在訂單上提出，我們在回覆確認預訂時會為您註明的。期待您的再次光臨。
人家特地讓我來表揚這裡的,價格很便宜,服務很好.房間很好,就是小了點.賓館反饋 2008年5月9日 ： 嘿嘿,多謝您的鼓勵,有了您的支援,相信我們會做得更好的！
服務熱情,環境也不錯,喜歡,就是周圍商家不多,吃飯的地方少.賓館反饋 2008年4月15日 ： 感謝您對我們服務的肯定，期待您的再次光臨。
日本客人去蘇州新區指定要住的酒店,外觀很不錯,很氣派;室內環境也算對得起這個價錢.還不錯.賓館反饋 2008年4月15日 ： 感謝您對我們的肯定，您的鼓勵是我們服務的動力，期待您及您客人再次的光臨！
第一次用攜程訂這個酒店，還給了一點代價券，可以抵現金的，沖掉幾十房費後，價格在4星級酒店裡面來說是相當可以的了，這次住的新樓，比較安靜。
在蘇州總習慣住這家酒店,也感覺到酒店很用心,每次住總會有一些意外的驚喜,在這邊忍不住要誇一下,上次住的時候曾提出房內要多二個枕頭,這次沒提,沒想到一進房就發現床上多了二個枕頭,不錯,真是不錯!
1.前臺服務人員很有禮貌與熱情。2.定的是大床房，房間空間和格局不錯，就是地毯有點髒，冰箱的聲音晚上有點吵。3.地點對於晚上想泡酒吧的遊客很適合。4.酒店周邊很多不錯的小飯店。5.這個價位，姑蘇的信價比不錯。下次還要住這裡。
通過協程訂的。賓館位置一般，只離蒼浪亭近些，從高速下來還算方便。店內環境好，房間空間大，空調不錯、洗刷設施好，床鋪舒適。早餐不錯。落地窗外就是一個小小蘇州園林空間，雖簡單，很好。值得推薦。
1、酒店環境不錯，地理位置佳。到十全街、鳳凰街挺方便的。屬於鬧中取靜的那種。2、客房裡設施齊全、乾淨，比較方便。衛浴設施也挺好的。插頭挺多的，很好。房間很乾淨，也挺溫馨的。3、自助餐還可以。美中不足之處：1、衛生紙的質量比較差。2、飯店裡最好可以提供（自助）洗衣、乾衣的服務。3、房間裡的小冰箱效果不好，聲音也比較響。反正不用，我就關掉了。總體感覺不錯，價效比高，下次還來住。
因為看了之前的評論才定的這家酒店，沒想到換來了一個驚喜，房間的大窗戶對著小花園，沒想到能住在蘇州的園林裡面，很安靜，早上幾乎是被鳥兒叫醒的。洗手間的設計很好，可以看到電視，衣櫃的設計也是，簡單方便實用。另外，28元的自助早餐太豐盛了，可能是這裡是老牌涉外酒店的緣故，西餐很地道。補充點評 2008年8月3日 ： 樓上的是通過那裡定的260含早的？比攜程便宜呀，還可以免費升級，介紹一下。
第一次入住這裡，覺得整體上像是住在花園裡面。不過感覺蘇州的整體風格也是如此。免費升級到了一個稍大的房間。很乾淨。260包括一個早餐的確是不貴。就是早餐的種類少了點，不過這個價位也就不挑什麼了。覺得美中不足的就是賓館居然沒有免費的礦泉水送。。。補充點評 2008年8月3日 ： 在這裡補充說明一下，260包括一份早餐是房費232+早餐28。提前5天不能取消訂單不能修改訂單才有232這個價位。現在好像Ctrip沒有了。。。賓館反饋 2008年8月6日 ： 感謝兩位尊貴的客戶給予我們的點評，我們會繼續努力並按照您提出的意見積極改進。在此，提醒大家，我店參加攜程提前5天預訂，打9折的活動，截止日是2008年8月31日。我們真誠的歡迎您們的下次光臨!
地理位置不錯，鬧中取靜。房間比較乾淨，佈局合理。但是隔音效果太差了，有住簡易客棧的感覺。臨水的房間風景不錯，很舒適。樓道的地毯比較髒，跟其他裝修不和諧。補充點評 2008年7月27日 ： 本人是7月18日入住該酒店大床房，價格為338元。
這是一個鬧中取靜的酒店，環境幽雅，交通方便，房間設施處處體現了環保、簡約的理念。整體來說，應該是麻雀雖小，五臟俱全！很喜歡！攜程的價格給的很公道，個人認為物超所值！比我以往住過的價格高的酒店，更適合遊者！如果下次去，還要住那裡！補充點評 2008年7月25日 ： 我知道很多人一般都不相信文字的點評。不過沒關係，我在我的空間一篇關於“蘇州住宿樣板”的文章中，上傳了一張實地的照片。看看就知道，值不值得住這樣的酒店了！地址是：
價效比很高。雖然是沒有掛牌按照四星標準建造，但是非常不錯。房間很大裝置齊全。酒店所處位置交通便利，離成都熱鬧繁華地帶近。同行的幾個同事的評價都很高。
剛剛去住過,現在據說是剛剛評上4星,條件還算不錯,比我想像的要好,走廊的感應燈和裝飾都還不錯，就是房間的門差了一點，推也推不開，希望改善，我住的是1320賓館反饋 2008年7月25日 ： 尊敬的客人：您好！感謝您對成都新良大酒店提出寶貴的意見！酒店管理層非常重視客人的意見反饋，已經組織工程部對酒店區域內的硬體設施進行了一次排查，希望下次您入住時能讓您有賓至如歸的感覺！期待您的光臨！
酒店地理位置不錯，299的價格比較實惠，衛生間裝修的很新。但是床太硬了，睡得不舒服。
我一進店就看到很多酒店工作人員在大太陽，下面幫那些醫療救護隊搬東西。酒店住很多那些來救援的人看樣子是各省的醫療隊，酒店把大廳都給他們裝了東西，看的出來酒店還是多支援他們的。我是第2次來四川成都，讓我這個外地人很感動。賓館反饋 2008年6月1日 ： 尊敬的賓客: 您好!感謝您對成都新良大酒店的支援和厚愛!5.12發生以來,酒店接待了來自全國各地的醫療救援隊,這是酒店應該做的,也是必須做的,一方有難,八方支援!讓我們一起為災區的人民奉獻愛心!
在成都糖酒會期間入住該酒店, 很感動在全城酒店出奇緊張的情況下酒店為我把房間升級成了豪華間,且酒店服務很到位,沒有發現樓下朋友說的那些情況.房間由於是豪華間,所以感覺很贊,很乾淨,完全有4 star標準.總之,即使是糖酒會期間的488, 也比上海的酒店價效比高太多了.PS,酒店出門右邊斜對面就是春熙路步行街,交通很方便.
酒店位置很好，不管是購物還是用餐，都非常方便；服務也不錯，前臺和客房服務員都很熱情。21層的高階間房間很大，設施也不錯；水龍頭很特別，水壓很大，洗澡特別舒服。但也有急需改進之處，一是床墊已經變形了，睡在上面感覺坑坑窪窪的很難受，經服務員多次處理後，問題基本得以解決；二是房間的門好像不太隔音，白天午睡的時候時常會被服務員的推車聲和說話聲吵醒。總的來說，價效比還可以，比在“銀河王朝”住得舒服。另外提醒一點，千萬別在四樓的中餐部用餐，貴得嚇死人不說，還巨難吃！！！賓館反饋 2008年6月1日 ： 尊敬的賓客:您好!感謝您下榻成都新良大酒店!對你提出的意見,酒店十分重視,已經對樓層布草車進行了減噪改造,儘量避免員工在工作中給您帶來的諸多不便.位於酒店二樓的西餐廳已經開業了,歡迎您的再次光臨!
酒店整體感覺還行,但是地毯不乾淨,需要清洗.
還可以吧，四星，平湖也就這家了。我們公司的定點酒店，可是當時不知道，居然用攜程訂的。各方面都是標準的四星。到平湖還是住這裡了。
我覺得此酒店在平湖還是比較好的,就是覺得單人間也應該是這個價格,這樣對我們常年在平湖出差的來說更有吸引力.
我住過很多次，有一次住了商務套間，巨大。感覺用不了這麼大的面積。在平湖來說這裡算不錯了，早餐需要改進。
前幾天剛在這裡住了一晚，398的還不錯，交通座公交很方便，呵呵~~要是含早餐就更好了，也不用出去吃，下次到北京還會去住的。
因為在鐵道大廈開會，到中裕住了兩天，一天是免費升級的套間，一天是豪華標間。設施還可以，就是冰箱裡面沒東西可消費。最近施工，早上略吵。交通還算方便。
地點看上去不錯，在北京西客站對面，但出行十分不便，周邊沒有地鐵，門口計程車倒是挺多，但就是不帶你，除非你上去就跑一百元以上，如果只是起步價，一邊涼快去，他說他有事，要不就是馬上回家吃飯不順路。周邊環境很差，一天到晚人如潮湧，附近超市、商場的東西賺的都是過路客的錢，價格狂貴。好在四周飯店挺多，肯德基、永和豆漿，加州牛肉麵等一應俱全，還算方便。酒店服務不行，攜程訂的房間，註明上午8點左右入住，但一直沒有空房，等到下午一點才入住，還是個殘疾人專用房，房間還行，挺大，可以免費寬頻上網。結帳時，前臺都是實習生，業務不熟練，速度不快，差點誤了火車。另外，我一同事先行離店，竟然多刷四千元，等人走後，酒店發現差錯，態度還不錯，聯絡上本人退還差價。
在北京算是不錯了，價格還可以，還有水果送
不錯,還有果盤送,交通方便,網速快些就好了.
酒店前面就是溫泉公園, 環境還算ok.我下午3點左右到酒店, 在前臺等check-in時等了十多分鐘才有服務員替我辦手續. 不過, 退房時就很快.房間也算整潔, 但洗手間的毛巾有一點點油煙味似的.自助早餐只是一般.最喜歡的是晚上大堂有人彈鋼琴, 很好聽.
因為決定匆忙，我是通過電話預訂的金源飯店，攜程的客服很耐心，這裡先謝謝一下！:)金源飯店環境很好，就在溫泉公園的旁邊，有空的話還可以去散散步；大堂裝修的不錯，那天去大概有3對新人在那裡舉行婚禮，都笑得好幸福（羨慕ING）；前臺CHEK IN速度很快，還沒有5分鐘我就拿到了房卡；一到房間就有服務生送上當天的報紙，和福州市區的地圖；房間裡的設施也很人性化，有音樂，還有drinking water，我的外國老公說在中國其他酒店他還沒見過（贊一下！）；那天小小泡了一下澡，非常舒服，浴缸很乾淨，泡澡水還是天然的溫泉水。總的來說，金源飯店讓我們在福州的旅行非常愉快，下次還會再定這家酒店！
房間還不錯，就是小了點。客房服務員還滿負責任。早餐好貴。
08.2.9入住該酒店,我覺得酒店其他方面都很好,唯一欠缺的是氣派的大堂總是充滿了油煙味.
周圍環境有些亂，但是很熱鬧吃飯的地方也比較多。房間還可以。
是一個相當不錯的酒店，價效比可以。房間較大也較乾淨，下次到福州會再入住此酒店。
入住蔣家別墅大床房，設施完善，庭院具有蘇州園林的風格，比貝氏做的蘇州博物館強多了！不愧是蘇州的“國賓館”。幾點遺憾：1、所謂的大床不是2x2的大床，帶個小孩子肯定辛苦；2、中餐廳總是有宴會，動不動就包出去，只好到街上去吃飯。題外話：1、蘇州的女孩子好像不會笑，兩天下來，整個院子沒看到一個女孩子能對客人微笑的，到是男生都很客氣；2、幾家有名的蘇幫菜餐廳好像都是國營的，尤其是北門的那一家，下午一點去，告訴說廚師下班了，第二天再去，滿屋的烏煙瘴氣，那個女的告訴說到別的地方去吃吧，很不客氣。觀前街的兩家，一家是有最低消費，另一家去晚了就得吃“鍋底飯”了。
衛生間蠻寬敞，有淋浴房，也有浴缸，是分開的。就是晚上到的時候，聽到一幫子人在西餐廳吼卡拉ok,實在是太不雅了,也太掃興了。
很不錯的酒店，物超所值。環境幽雅，設施完善，適合休閒度假。服務員訓練有素，待人接物及介紹酒店相關資訊非常專業。下次來蘇州肯定會再次入住。美中不足的是所訂的兩間房有一間臨街，凌晨車輛穿梭就很吵鬧。
感覺還算可以的，不過沒有香格里拉那麼好，價格和協議的也沒什麼區別．所以還是去香格里拉較划算點．
去的時候 ,酒店大廳和餐廳在裝修,感覺大廳有點擠.由於餐廳裝修本來該享受的早飯,也沒有享受(他們是8點開始每個房間送,但是我時間來不及了)不過前臺服務員態度好!
一家三口入住兩天，很滿意的一家賓館。房間寬敞舒服，硬體設施不錯。賓館內部環境也是園林設計，不錯。服務較好，前臺速度可以，行李生和免費電瓶車司機非常有禮貌。另外，地段很好，出門就可以兜馬路，就在市中心。這次帶了寶寶，下次會試一下賓館的SPA。 另外，推薦入住蔣家別墅房，我們雖然沒住，但參觀過了，也進去看過一間正在打掃的房間， 很不錯， 就是白天會有很多人來參觀。
這是最好的酒店之一了，曾經住過的。它有其他酒店缺少的古樸環境，佔地又特大！古典和現代的優雅結合！安靜的房間，是因為掩映在了古樹林中。很棒的感覺！有機會就回去的。
不錯的酒店,據說比重新裝修前好很多.可惜酒店隔音很差,正好遇上那天有幾個無賴沒拿到房間一直鬧,給安排了工作人員房後半夜還在鬧,很煩人.雖然不關酒店的事,可是卻凸現了隔音問題.服務就一般,
沒什麼啦,如果你要感受大上海繁華時尚的一面,這裡無疑是最佳的了。信價比還可以吧，畢竟這麼黃金的地段而且交通超級方便，緊鄰一號地鐵的出口，幾乎不費什麼力就可以到達賓館。我住過好幾次了，不過打折下來568元的價位還是有點“吃血”的，所以也只敢在荷包比較鼓的時候，呵呵，比如發年終獎的這會兒，奢侈一回。賓館內部設施乾淨、簡潔，是我喜歡的那種，不過公共部位的空間狹小了一些，有“螺螄殼裡做道場”的感覺。畢竟，寸土寸金的地兒，可以理解。推薦如果你是SHOPPING狂人的話，這裡很合適，左右前後都是店，還整天搞活動，你可以逛累了，回賓館歇會兒再殺出去，哈哈！
服務算可以設施老舊空調太吵在濟南，也沒別的好選擇
這是濟南我最喜歡的酒店，服務好，房間乾淨整潔，衛生間的淋浴設施也很好，不像有的皇冠假日或者洲際的噴頭那麼老式~已經是第4次住了，下回還會選這家！
游泳池和洗浴中心在一起，感覺怪怪。不如鄭州的皇冠，中國特色十分濃烈的東西還是跟西方連鎖酒店的品牌分開好
整體上比較滿意 但是房間沒有想象中的理想 沒有同樣是五星級的濟南索菲特的房間好
濟南最好的酒店，服務也不錯，難得是還有印度廚師！
濟南最好的酒店，服務也不錯?
服務很好，尤其是賓館的客戶經理，服務尤其的好，為客人想的很周全，在此點名表揚不太好，房間也不錯，下次去還住這裡。
在蘭州應該算非常好的酒店了，還調了一個帶電腦的房間，呵呵
於其說是點評,不如說是投訴,2008年7月15日晚,我公司一行3人通過攜程網預定入住市長大廈,作為廣州服務業的知名賓館,我們對該單位的軟體,硬體和服務無可厚非,因為它的價格比起其他的賓館也是不一般的,但有關該賓館自定的口頭條款用於實際的服務強加給入住客人時,使我們不得不對其星級的服務和檔次表示懷疑.事情是這樣的,當時一行三人有2位是日本客人,在晚間洗澡時導致入住房間的地毯浸溼,16日離店時由總檯值班經理處理此事,提出按照賓館規定要賠償一天的營業損失620元,我本人作為客人對此有極大不滿和看法:1.首先: 賠償620元的規定只是賓館的前臺人員口頭說出並強加給客人,相關的書面規定條款我們沒有看到!2.作為廣州知名的5星級賓館,客人入住後有水浸地毯的事實,但賓館方面沒有從自身尋找原因,只是值班經理說 通過檢查他們的排水系統的硬體沒有問題,我給人認為,處理問題最講究的是要有證據,如只是聽從賓館人員單方面的信口雌黃,能說明問題嗎,作為服務行業,難道出了問題更多的是找出沒有證據的理由來對客人強加責難和經濟懲罰嗎?這顯然違背了該行業的存在初衷!3.疑問: 之所以會有以上的投訴反饋,我們不禁要問: 賓館浴缸在正常的放水時即使有連續的水注入,浴缸上方的溢水孔同樣也會及時地排出多餘的水,怎麼會有水流出呢? 原因無非有2種: 其一 地漏不同或流淌緩慢導致積水溢位衛生間. 其二 溢水孔是否真的有溢水功效?4.現在的賓館,諸多都是以自制的霸王條款來約束客人,甚至超越其許可權對客人進行經濟處罰,這本身就是對"服務"和"星級"的一種褻瀆,試想,入住這麼高檔的酒店,排除極個別的因素外,有那位客人會沒事去做這樣無聊的事情讓其水漫金山呢?況且,入住者還是50幾歲的老人!5.最終由於我們趕路的原因,還是作了"妥協",交了罰款,離店而去,留給外方客人的是對廣州市長大廈這種處理問題的方式和態度表示更多的無奈和遺憾,同時更多的是我們中國人對服務行業的國人(拋開政治因素)的這種做法提出反思, 是否我們應該改一改了! 要知道,簡單的口頭武斷是不能作為評定事實的證據的,要以理服人,以德服人!6.目前為止,對此事我們還保留向有關部門投訴的權力!7.對於該酒店的軟硬環境評價,我們還是以公正的心態去評判!畢竟,沒有最好,只有更好嘛!
比想象中要好.呵呵.服務熱情周到.客房舒適.就是早餐品種稍微少了點.住店客人停車要30元/晚.不太划算.
7月23日-26日住了三晚，338的大床房，床是2米*2米的，超爽，其它房間內設施一般，稍微陳舊了一點，不過影響不大，跟破舊還差得遠！整體感覺這個價位還基本可以，不過要是跟酒店四星的牌子比，最多也就是三星標準而已！有一個問題請酒店方注意，不知道我這個是個案還是普遍現象——房間裡的電話竟然不能用，連市話都要收費，而且還要交押金後才開通，這點來講是我在酒店裡頭一次遇見，確實有點誇張。既然開通，乾脆把電話撤了算了，免得看著礙眼。賓館反饋 2008年8月11日 ： 感謝您選擇入住我們賓館及為我們提出的寶貴意見。對您提出的意見我們也將及時做出整改。我們已向領導反映領導也及時做出批示，以後入住商務房型的客人市內電話一律免費。希望您下次還能選擇入住我們賓館，再給我們提出更多寶貴的意見，只有這樣我們賓館才會不斷提升。最後，再次感謝您！
非常好。位置繁華，挨著中信大廈（暫時是廣州最高的樓），房間很舒服，服務也非常好。價格也相對便宜。下次還會去。
酒店check in, check out很快；客房服務員態度很熱情；餐廳的服務很好，食物也很不錯；酒店地理位置很好。
位置不錯，如果到火車東站和美國領事館簽證處都是走路的距離，很方便。
酒店各方面都很好，尤其是前臺服務員英語都不錯。CHECK　IN　、CHECK　OUT的速度很快。
其實在預定之前，看了各人的評論，有好有壞，結果我猶豫再三。入住了酒店後（豪華套房）就知道自己定對了酒店。酒店前臺服務很周到，房間的設施也不錯，個人覺得值得推薦。由於我經常有去市長大廈那邊，感覺氣勢非常巨集偉，所以就算訂個普通房，也算是享受大環境。
總體感覺不錯，特別是體現在酒店的服務細節上。晚上服務員送的牛奶，最後一晚的擺放的鮮花，給阿拉的印象還蠻深的，當然，只要是心情不錯。呵呵
地段好，設施全，服務一流，希望以後還能入住此酒店！賓館反饋 2008年7月8日 ： 首先感謝您此次選擇下榻虹橋迎賓館！您的入住滿意就是對我們接待服務工作最好的肯定與激勵！ 酒店員工將一如既往，不斷努力，服務好每一位客人，提升服務品質，爭取更多的賓客滿意率！ 同時酒店現階段推出了優惠房價及相應的增值服務，具體您可查詢網站內容，真誠期待您的再次光臨！
酒店沒有想象中和介紹中的那麼好。1188的房間很嘈雜，1樓的陽臺走出去感覺像是住在大街邊。房間也不大。後來換了行政房，也不是很滿意。雖然房間大很多，可是其他物品感覺都不好。
住了不下七八次，是虹橋迎賓館的老住戶了。 每次得到的服務說實話都很不錯，有時還有免費升級，讓人感到親切舒心。但是這次入住，因為各種原因而頗為有些掃興，希望酒店能考慮改進。1）可能是季節價格的原因，這次好像房價上升比較顯著。後面又有公司的制定的規矩，所以只好預定最低的普通房。沒想到普通房的裝置比預想要差，比如書桌和電視不相對，淋浴要和浴缸在一起而不是單獨的淋浴房，窗外景色較差。如果是這個價格住這樣的酒店就稍感不值得。2）最後一天房間的空調壞了，把房間弄得像桑拿房（毫不誇張）。 最後換了一個房間，卻是比原來更差的雙床房。想起以前經常能獲得免費的升級，所以這次也就不特別計較了。 只是稍稍失去自己長期以來對酒店的好感，很是可惜。賓館反饋 2008年4月9日 ： 首先感謝您一直以來對我賓館的支援和您中肯的意見。我們非常抱歉在您的入住期間，由於空調問題所給您帶來的不愉快。其實對於老住客，我賓館一直是給予特別的關注和安排的。對於您下次的到來，我們一定予以更進一步的關注。隨著上海整體客源市場情況的變化，在全力提升我賓館各項細節化服務的前提下，我賓館的價格體系確有所調整。但是目前每週五、六、日還是有周末促銷價格推出，尤其是行政房在推出優惠價格的情況下，仍予以賓客享受諸如：免費使用下午茶、根據賓館入住率可延長退房時間至下午16：00、免費使用指定會議室兩小時、入住首日贈送歡迎鮮花水果等一系列優惠政策。建議您可關心一下我賓館推出的各類優惠促銷活動，再根據自身的要求有針對性地選擇價效比最高的產品。希望您能夠一如既往地支援我賓館，我們也將以更出色的服務來回報您。
離虹橋開發區步行十分鐘,交通比較方便,環境不錯,下次還會考慮入住此酒店
這個酒店是我們不少同事出差上海的首選，非常不錯。
大堂門口外管理停車的保安不尊重客人，一輛市府領導的車停在對面，那一長條的車位就不準停車。更重要的事出言不遜，“這地方是你社會車輛能停的嗎？”真讓我在美國同事（懂漢語）面前覺得丟中國人的臉！
此酒店地理位置不錯，旁邊的太湖廣場相對比較熱鬧，對於愛購物的朋友是個好住處，大院裡空氣相對較好，不愧為花園酒店，不過房間空間感覺不夠，我們住的大床寬度也只有1.5M，總體感覺還是不錯。
服務很好，房間比較溫馨，還有籃球場，可惜玩的人比較少，比較安靜，適合休息。
很滿意的一家酒店，裝修不錯，那天住下晚上房間的網路出了問題，負責網路的人又下班了，服務員很熱心的帶我到樓下商務中心免費上網。送機服務也很好，總之很滿意，以後去昆明就住經貿了！
花園環境還好，早餐也不錯。晚飯時間車位很緊張，只能停籃球場。衛生間設施比較陳舊，洗手盆有裂痕。“請帶我回家”的紅色小卡片上沒有印任何地址或地圖，奇怪。房間裡有酒店內部報贈閱，時間早的是第19期，晚的那份卻是第2期，有點莫名。
酒店裡的工作人員很熱情大方、每次走過，工作人員都會投上微笑並說您好，讓人心情不錯。
1）設施比較簡陋2）早餐還算可以3）離市中心比較遠
酒店樓前的院子環境不錯。房間不太大，但還比較乾淨，每日贈送水果。出酒店不遠有大超市，用餐購物都方便。早餐食物種類不是很多，但也還說得過去。 總體感覺還不錯。
整體環境不錯,很乾淨,但叫花園飯店還有差距,綠化園景沒則麼看到,室內沒有迷你吧(在四星級酒店不應該),兩雙拖鞋不同型號,一雙有紅邊,一雙沒有,不協調,住在一樓,窗前一直有飯店人員走動(特別是中午),沒有私密感,不敢開窗,配套服務很不錯,但人手太少,我們兩個人想去去洗個頭,但只有一名服務人員,我只能回房自己洗.總體較滿意,CHECK IN 
酒店坐落的位置很好,閒暇在湖邊散步很是愜意.酒店的前廳部人員很熱情,去了酒店幾次，感覺都不錯。
酒店旁邊的那條湖濱中路景色特別的美，出差一般選擇這裡住，如果酒店能考慮再次裝修會更好。
是第三次住了，感覺不錯，至少是溫馨、安全、舒適的，酒店的各場所比較熟，會有主人的感覺。
比較適合國內客。一樓餐廳風格上有點南洋的味道
入住酒店時把我自己行李丟在了計程車上，酒店的前廳部人員很熱情，很積極幫我尋找，我很感動。酒店的總體感覺不錯，舒適，安全，退房時候感覺兩個總檯人員不停的在忙碌，動作挺熟練，迅速的。
6月在雲南經貿賓館住了兩天豪華房,是淡季. 用了酒店接機服務和早餐. 接機的小姐非常樂心的介紹了昆明和賓館周圍環境.早餐很豐富. 房間很乾淨. 服務很好. 離市中心很近.
出差時住的，酒店地理位置不錯，服務也很好
第二次入住這個酒店了，服務很好，讓客人感到很舒服，很滿意。
去了該酒店幾次，感覺都不錯。特別是現在還有洗衣免費及贈送中午自助餐的活動，感覺是實惠。另外，總檯的幾個MM也長的不錯哦。
01年間的酒店現在設施還很新啊。位置不錯，離廣場周邊購物都近。攜程提供的離機場距離不對，應該至少20公里以上。
酒店位置沒說的，很好!就是大堂稍微小氣了點，還有房間的設施也老舊了一點，比起剛開業時的那種感覺遜色了很多，不過還是挺喜歡這家酒店!
酒店在老市中心，交通方便，房間乾淨。但開辦時間較早，與其他四星相比，硬體略差，周圍特色飯店較少。
國慶節期間入住, 這兒價格算比較實惠的, 只是房間稍微有些陳舊, 不能算四星, 三星差不多
五一長假的後期入住了該酒店,正好是搞活動,200一間/天,真是超值呀.我們五人訂了兩間,其中一間加床,劃到每人每天100元.服務和客房設施都很好,出門就是商業區,樓下就是郵局,大門是在小街上,好象是單行線.補充點評 2007年7月13日 ： 在五一期間200塊錢就能住上四星級的豪華雙床間,真是不錯呢.
服務還行，由於在市中心，周圍環境有點鬧，打車不方便，淋浴很好，水質及流量都比較滿意，下次去還會考慮住這裡。
從烏魯木齊火車站打的過去11塊錢,在解放北路,離烏魯木齊的二道橋市場也不遠,可以去買乾果,也可以去一些特色產品:陶瓷,地毯.但是路上得小心維族的檫皮鞋的小青年,被他們檫一次據說要200塊錢,所以,那天我看見他們往我鞋子上抺油後,趕緊快跑,他們也追,我就攔了一輛的士.酒店的各項條件不錯,我去的時候,是通過攜程預訂的,前臺告訴我,你其實可以不用通過攜程的,我們可以直接給你攜程的價格房.所以,感覺攜程在價格上沒有任何優勢.不過200塊錢住四星級豪華標間,真的很值的.去機場打的要45塊錢.
房間是今年新裝的，很不錯。服務好，有接送服務，接送人員很熱情，給客人感覺不錯。結帳時提出改水單，每次都說系統不支援，但每次最後都是改過來了。這點不太滿意，希望服務員在說“NO”之前先考慮一下，設法為客人解決問題。訂票服務不知道是否歸酒店管，感覺服務跟酒店整體水平有一定差距。賓館反饋 2008年7月15日 ： 感謝您選擇下榻我們的賓館及為我們提出的寶貴的意見,對於您提出的意見我們已經做了整改.希望您下次到昆明還能選擇我們賓館,我們將竭誠為您服務!
入住鴻鑫感覺非常好，印象最深的就是服務生非常熱情、盡職；酒店位置也不錯，出門走3、4分鐘就是購物一條街，兩邊都是商場。酒店房間的環境也不錯，我住的是豪華標準間，比較寬敞，也很乾淨、整潔。總之，下次去烏還會住那。在這想對攜程提一點的是，我在前臺問了一下，豪華標準間打折後的價錢是260元/天，普通標準間的價錢是200元/天，而通過攜程定豪華和普通標準間的價錢都是200/天，也就是說普通標準間通不通過攜程預定都是一樣的價錢，這個就有點說不過去了，希望攜程再接再厲，努力為會員提供更大的實惠。
優雅恬靜,只是房間近出入門口,有蚊子飛進房間,基本上夠一定的水平免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英
每次去哈爾濱都住這裡,也不是咋爽,就是習慣了江景房那邊不能開窗,一直有機器的轟鳴聲,關窗沒問題出行打車很方便說個事大家注意,一天早餐看到一個和尚,和幾個山東老幾一頓崩,還給他們請了菩薩,搞了二百塊吧,問服務員小妹,曰:他不住這裡,是來掙錢的,總來
早餐差，房間沒有了免費的咖啡，電視節目少。
440的江景商務標間面積很大，頂棚的燈很亮，看松花江一覽無餘。報業大廈也終於開通了免費寬頻服務，只不過下層朋友說的免費套套已經不提供了。
房間比較寬敞,環境比較好,酒店服務可卷可點,價格比較合理，認為應該是到周莊遊玩比較好的選擇，總體感覺不錯。
價效比還不錯，位置很好，就在古鎮入口處不遠，開車去不要入旅遊停車場，跟攔車的人直接說去周莊賓館。電吹風要打電話要才有。
不錯的酒店,價效比可以.交通方便,公司很多客人選擇這裡.
酒店從外面看上去有點舊了，內部裝潢比較溫馨，但也顯得有點老了。相對酒店的位置和四星的評級來說價格偏高。服務比較人性化，態度比較好。酒店對面是地鐵世紀大道站，後面一片空地好像是要建商業配套，以後肯定會添些人氣的。
酒店服務很好。入住那晚由於南方大雪，飛機晚了10個小時，打電話給攜程被告知必須用心用卡擔保，可是當時在機場無法做網銀呀。致電給酒店，爽快的答應給留房，比起攜程的服務人員強多了！
感覺還不錯.住的大床房.房間小了點.不過比較經濟實惠的.床是塌塌米型的,可惜席夢絲可能不是很好,睡得人第二天起來腰痠酸的.送兩瓶水,還有些小東西也不錯的.在海寧的中心地段,還方便的.
客人說 總體感覺還不錯 下次來上海應該還會選擇這裡
非常好的服務，不愧是四星以及Marrito連鎖酒店。服務很專業
為客戶訂了3次房，感覺不錯。下次還是會選擇該酒店。
一家4星級酒店,豪華房價格不菲,房間太小氣.酒店的服務到還算不錯,因為豪華無煙房非常少, 討論一番之後同意免費升級房間.只是在4星而言,這樣的價格有些偏貴,不如去住喜來登之類的5星飯店.
國產的5星級酒店,地理位置相當不錯,只是價格和房價不符,1000多的豪華間房?
第一次住金海棠，完全沒有想到在市區裡會有這樣花園式的酒店，處處綠萌盈盈。5號樓在最裡面，應該是房間最好的。非常安靜，房間窗外就是山林，空氣很清新。進屋時發現窗子已經開啟通風，所以屋內的空氣是一般酒店裡難得的清新。地理位置離樂山在佛也不遠。不足之處是沒有健身房。除此以外，金海棠都很好，強烈推薦！
晚上11點多才入住。5號樓離前臺真是遠，拿著行李自己走過去的。剛進房間1分鐘，小姐電話就來了。可謂神速！早上check-out，發現酒店環境不錯。還有游泳池。但是早飯和4星級不符。
我們定的行政大床房，裝修很不錯，就是床小了點，小孩子一起睡比較擠；還有窗的下面就是裝置房，開窗後轟鳴聲較大。酒店和攜程的服務態度都很好，因為我和朋友銜接上的問題，預訂修改了兩次，他們都不厭其煩，非常感謝！
非常不錯的一個酒店,我住的是標準大房,388一晚,很值,需要提點意見就是廁所裡的地板排水嚴重不行.衝完涼後廁所地板上的水一直流不走,最後沒辦法拿浴巾來當地板...中餐不錯,床.簡直就一個爽字.超大!
酒店大堂環境不錯358的房價還是物有所值，辦理入住很快很順利，讓我心情級差的是前臺結帳時服務員的傲慢和冷漠態度讓人不敢恭維！可能這位小姐心情不是很好對我即是嘆氣又不耐煩，可是在與老外交談時態度可以同5星飯店比較一下了。不過這位小姐的形象想進5星還是有點難度哦。
這個酒店設施還可以，早餐也還可以，位於的路段也很方便。我們住的是商務電腦房，房間裡配有電腦，上網速度也很快。就是房間很小，電腦檯與床很近，打電腦的時候連走路也不能走。浴室是透明，適合情侶和夫妻~~。
一家歐式風格的酒店，大堂氣派，房間也不錯，還有水果、咖啡送。“美林閣”餐廳在上海挺有名氣，特地去品嚐了一下，的確不錯，憑房卡還可以打8.8折。一樓大堂西側有一個酒吧，晚上和幾個朋友一起小坐了一會兒，裡面環境不錯，東西也不貴，同樣憑房卡還可以打8.8折。下次還會入住這家酒店，有興趣的朋友不妨也去試試。
我定的是大床房間，房間夠大，如果沒有其他需求睡覺是夠了，床舒服。洗手間雖然該有的都有，但裝修簡陋。酒店人員的服務80分，不要和四星級五星級比較啦。打車到虹橋機場18元，從機場來時被司機繞了彎子，花掉33元。大家注意。
很好的一家酒店，適合商務、旅遊入住，臨近中環線，交通便利，酒店環境我很喜歡，大堂挺氣派，房間內的鐵藝傢俱也很有風格，很典雅。酒店服務和其他網友說的一樣非常到位，房價也很合理，餐飲確實不錯，值得向大家推薦。
很不錯的一家酒店，早餐很豐盛，晚上還送水果和小點心，服務也不錯。
晚上10點至凌晨4點之間騷擾電話太多，常常無法入睡，給總檯反映過，但是沒有起到作用！
其實不錯啦，可能我住的酒店也比較少，至少在我住的酒店當中這個是不錯的，可惜的是電視機實在是太大了。。。如果資金充裕可以考慮換背投的。。。還有房間的地毯可以換的顏色比較好點的。。。服務還是很不錯的！！！這點肯定賓館反饋 2008年5月15日 ： 感謝您的光臨和點評,我們會認真考慮裝置設施的改造問題.
地理位置不錯，離天寧寺很近，就是門面小車庫小，停車不方便，服務不錯，房間乾淨，游泳池適合小孩，早餐也不錯，作為四星價效比還是高的
房間中規中矩,但看不出是去年裝修的,包括公共區域的裝置設施.可能是保養沒有做到位.服務人員情況良好,前臺的服務生較熱情,贈送的水果一份居然是兩個梨.總體感覺一般.沒有四星水準.
實際入住的是豪華單人間，很棒，房間很安靜，衛生間很大。整體舒適整潔，下次去還會住
訂了標準間，給了368的房間，感覺還不錯，早餐挺豐富。
酒店位置出行比較方便.中西早餐很豐盛,但收市時間9:30早了一點.豪華單間的房間還算不錯,空間和設施擺設也合理.但房間部分設施稍顯陳舊.補充點評 2008年2月29日 ： 補充一下,在房間內提供的網路連線線如同擺設,很短,根本用不上.由於我入往時間太晚,不想打擾服務員過來更換,只有搬出了自己出差常備的網路連線線使用了.
在鄭州，長城飯店算是價效比很高的了，中西早餐很豐盛，房間也還不錯，記得一定要訂豪華標間，比普通標間只貴10元但房間大多了，不顯得憋屈。在高樓層看鄭州夜景的感覺很棒。不足之處：1。沒有停車場，車都停在路邊，車位少。2。淋浴的熱水不好調節，稍動一點點水溫就發生巨大變化，不容易精確控制溫度。3。空調確實比較吵，有可能影響到休息。
酒店位置較方便。服務較周到。房間稍顯陳舊。房間價格還算合理。
鄭州長城飯店，是我迄今為止住過的酒店裡，服務生態度最好的一家。總是在不經意間，獲得問候，感覺非常好。
上週六和老公在那裡訂的婚,並且住了一晚,總體來說很不錯,朋友們也覺得滿意,主要說下早餐吧,早餐真的好好,中西早餐幾乎都全了,想吃什麼都行,環境也不錯,服務相當的好呢!
我住的是新裝修的東樓，感覺房間挺寬敞，設施也不錯，相對於隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐廳的環境和食物品種還需改進。否則價格差不太遠，我還不如住香格里拉了。
交通方便，餐廳飯菜不錯，只是較小，忙時要預定。價格合理，下次還住這裡！補充點評 2008年4月11日 ： 刷卡時國內卡刷不出來，到是國外的卡刷出來了。奇怪！
還行。因為是幫朋友訂的，沒有聽說有啥不好的。總體感覺還可以的
定了兩個標準房，總體還滿意。早餐還不錯。前臺服務也不錯。
酒店的硬體和軟體設施都可以．交通也方便．二樓的餐廳挺好吃的，不過價格不便宜．早餐也還還可以．
硬體還可以，軟體需跟上。交通方便，娛樂設施全
非常好，交通很方便，就在市區，娛樂也很方便。就是攜程的價格不是很優惠。
這次入住感覺酒店氣氛蠻濃，早餐品種超“豐富”，意外的是，走的時候酒店有班車免費送我到機場，在車上“金鑰匙”向我詳細介紹了機場班車的情況。特別在這裡釋出，希望給像我這樣這樣經常出差到瑞安的朋友做個參考每日酒店發車：6：00AM—10：00AM機場返回酒店發車：19：00PM—21：30PM機場返回
交通便利，價錢算是國際展覽中心附近偏低的了，參加展覽會入住這裡還算合適。就是酒店前臺把我在Ctrip的預定資訊搞錯了還死也不承認，服務人員的素質差了點。
簡單來講，房間還好吧，大過萬達假日。不過當時冰雪節比較貴，覺得沒那麼划算。平時哈爾濱這個爛城市的房價普遍在400左右而已！
整體服務還不錯,但被單第二天沒換新的,是美中不足,價錢還可以
春節期間去住了3個晚上。第一天前臺給安排在2305（大床），房間在同層是最小的。第二天在我的要求下換了。總的感覺硬體一般，較舊，顯得房價偏貴。房間地毯不少斑跡。酒店位置不錯。服務很好，早餐也還可以。
房間比較大，服務不錯。早餐東西少，衛生間馬桶經常堵，報修後反應比較快。
春節期間入住，房價稍高，但還算物有所值。酒店設施完善，房間乾淨整潔。服務員態度很好，工作熱情。地理位置稍為不方便，到中央大街、冰雪大世界、太陽島等景點打車約為10-20元人民幣。從機場前往酒店可坐機場巴士到民航大廈(總站)，再打車約10分鐘，10-15元人民幣。
服務比較熱情,設施比較完備,遺憾的是房間隔音效果不好,另外上海菜餐廳只是把菜量上海化了,但味道還是很厚重
房間隔音不好，其他方面比較不錯，不巧的是，我抵達當天正趕上哈市大批計程車休息，所以賓館的地理位置好還是讓我滿意
還可以，我住的標間368元，衛生間很大，設施比較齊全，熱水器有的，床雖然不是大床但是軟硬剛好合適，睡了個好覺。但有按摩小姐打騷擾電話，不過也屬正常。
酒店不錯 房間很大 外面是條單行線 車不多 比較安靜 交通方便 缺點就是：早餐太差 非常差 比最差的招待所都差 千萬不要在酒店吃 早上出門 向左轉 200米有個早餐攤 還不錯
感覺可以。屬於哪種既無驚喜，也不失望的哪種。我訂的十三樓，較安靜，但冷水上不來，沒辦法洗澡。
位置方便，內部環境與衛生較好，但價格略高些。
空調聲音太大了。。。早餐可以去南翔包子吃（出門左走100米）。
服務不錯，位置也比較方便，坐地鐵、去虹橋機場都很方便。設施有點舊，隔音不好。房間還比較乾淨。
在上海這個價位住這樣的酒店算很不錯的了，我住的是標準間，房間是屬於很寬敞的那種，衛生狀況也不錯，出門左轉不遠的路口有家南翔小籠很不錯，可以解決早餐、午餐或晚餐，出門直走大約15分鐘就到靜安寺了，很方便。
這次來廣州，真的很慶幸，幸好提前在攜程訂好了房間。本來攜程幫我在新世界酒店訂的是標準雙人房，可是由於開什麼美博會，這家酒店生意特別好，標準房和商務房都住滿了。由於酒店前臺諮詢我是一個人入住，便給我免費升級為豪華大床房，比我訂的房間高檔很多，感覺很滿意。特別是前臺人員，服務周到。總體來說這家酒店很不錯。規模雖不算大，但酒店地理位置好，管理也很到位。特別是服務的素質很高，服務很細心。讓我住得滿意。我認為是我們出門在外住店的理想選擇。
酒店的地理位置距離地鐵很近，從火車站出來較為方便，入住的當天因為我們定的普通房間滿了，所以免費升級到了高階客房，室內配電腦的那種，可以免費上網。不過樓下的茶餐廳的服務差了點，見到外地人就不讓點花茶（2元），一定要點其它的茶水（8元）。
在網上看到新世界的點評,挺不錯!於是這次出差選擇了這家酒店。自已親身體會一下，感覺還挺好。270元的商務雙人房，不僅免費上網，而且還包早餐，值得！酒店不僅服務好，而且房間衛生也很乾淨。地理位置不錯，在市中心，交通非常方便，出門步行5分鐘可到達西門口地鐵站。而酒店唯一不足就是提供的西式早餐供應太慢，可能是因為我週末入住的緣故。總體來說，是間挺不錯的酒店，挺好，值得選擇入住！！！
在金橋開發區/碧雲小區附近,走外環去浦東機場很方便.攜程的價格很高, 房間有點小,早餐很一般.
總體來說，很喜歡索菲特，這一次本來不想住索菲特，因為藏獨事件，但客人喜歡，總體感覺不錯。
春節期間預定，房間硬體設施很好，早餐也比較豐盛，服務態度等各方面符合酒店星級標準，除了地段在浦東外，可能不適合外出觀光，商務或訪親時入住是非常好的選擇。
在張江地區的旅館當中 已是價效比較高的飯店 唯一缺點是交通較不方便
本次入住提供的房間較為滿意，服務耐心，特別是飯菜比較可口，牛排是比較專業水準的，有聖誕氣氛，不錯。
其它都可以但本次提供的房間不好窗戶離牆只有幾公分，應事先和客人打個招呼說明一下，否則很鬱悶。
對於行政套房這個級別來說,房間小,衛生間設施過於簡單.在窗戶底下有大樓的中央空調的排氣管,造成開窗後廢氣進入房間.行政樓層的行政酒廊看起來很簡陋補充點評 2007年11月5日 ： 大堂看起來很漂亮,房間的窗戶外的景色很好,不錯的自助早餐,較快的網路速度
不錯的酒店.離市中心稍遠.但
不像賓館,像政府招待所.我晚10點回酒店就沒有餐飲供應了,打車很不方便,要步行3-5分鐘才能到臨街的馬路,設施陳舊,結帳時的清單還要另外到商務中心列印,很耗時間.補充點評 2007年3月11日 ： 還要補充一點,早餐質量很差,品種極少,以中餐為主,服務員毫不專業,要煎蛋得到後廚做,人多時服務員就忘記了.
很適宜居住，環境幽靜，服務檯較好。我滿意
入住的是新裝修的房間，設施環境較好。由於淄博人民太熱情了，喝多了，把電子房卡掉了，賠了一百元，似乎貴了點，房價才二百多啊。
酒店靠近火車站，交通還算方便。軟體方面酒店人員的服務態度不錯，任何事情都及時回覆。硬體方面優點是房間比較寬敞，設施還可以，洗澡水也非常大，這一點很舒服。唯一的缺點就是衛生間稍微小了點。總體來件價效比不錯的一家酒店，以後還會入住。
這個飯店的位置非常好,我來出差辦事,無論是去行政機關,還是去客戶公司都很方便.員工的服務態度也很好,效率很高.我認為這個飯店很新,可它仍在不斷的裝修完善,足可見飯店的重視和集團的雄厚實力.
第一次入住該酒店.開始感覺很好.後來發現空調不冷.原來是單個房間的一個送冷風扇不轉.雖然維修比較急時,我已經在只有通風冒汗的房子裡住過一天了.但是我認為這應該是酒店的問題,他們應該要適時訂期檢查.我入住時正好碰上酒店中餐廳裝修.停業三天,可沒有事先通知.也沒任何提示.當我們到了才知道,結果又得重新安排變更用餐地點.還好客人比較熟.否則會帶來許多不便.希望酒店能改善這方面的服務.設施方面建議將電視機改變一下.賓館反饋 2008年6月11日 ： 感謝您的寶貴意見，您提出問題確實是我們工作的失誤。對於您在入住時給您帶來的不便我們深感歉意，您提出的意見和建議我們會及時的改正，歡迎您下次入住！
每次到杭州都住這家酒店，習慣了。這回房間感覺有點舊，聽說酒店正在一部分一部分的裝修翻新，希望下回能住到新裝修的房間。酒店提供枕頭套餐，可以選擇不同好幾款枕頭，這點比較有特色，床很舒服，不是太軟也不太硬。賓館反饋 2008年5月20日 ： 感謝您的點評，酒店目前房間裝修已經結束，歡迎您下次來體驗我們新裝修的大床房，期待您的再次光臨！
在義烏臨時改變行程，因此凌晨給攜程打的電話，印象中大家對此酒店評價不錯，於是預定了。第二天在GPRS的指引下，來到酒店，雖然走了點彎路，總體還算方便找到。紅星劇場不是影院，是表演的，只是初三到的時候沒有演出。以下是自己的感覺，先說優點：1、車停到地下車庫，有人來登記車牌，住宿免費停車。讚一聲，感覺有安全感；2、預定的是大床房，那床真的是超級大，一家三口睡上綽綽有餘。CHECK IN /OUT很快，服務很好；3、熱水出水量大，洗澡舒服！排氣很好！4、免費上網，雖然網速不算太快，但還是可以的。再說缺點：1、房間的空調嚴重有問題，據服務生說：高層的好些，底層的，特別是朝北的，是很冷！這幾天杭州很冷，原本想早點回到酒店可以暖和一下，但是還是不可以脫外套。想調高層的，回答到高層只有雙床的，沒有大床的！不爽！晚上只能再上蓋二條毯子！也在想如果是夏天的話，9樓的冷空調會不會很熱呢？？2、攜程上說含雙早，可是酒店說不含早！已經向攜程投訴了，回答說春節不含早！不爽！這應該算在酒店上還是攜程上呢？看來大家以後預定的時候，還要留個心！3、預定的時候說是無煙房，原本以為會特意除煙一下的，結果總檯只是通知拿走菸缸！哈哈，和大家點評的時候感覺完全不同！4、車庫不能直接上房間，要通過大堂！不方便但安全。總之438的價格，如果不含早的話，自己感覺沒有特別的優勢。因為附近畢竟沒有很多的小吃店。到河坊仿古街也要走15-20分鐘。賓館反饋 2008年2月20日 ： 首先感謝您的點評！我們認為以上您提到的優點都是我們應該做到的，因為我們酒店的服務宗旨就是“致力於殷勤服務，創造生活天堂”；對您提出的缺點例如空調問題、房間無煙處理等等，我們正在責成有關部門改進，相信下次您入住的時候能夠看到我們的改進；我們還是希望您能夠對我們多提寶貴意見，以幫助我們改進我們的服務，讓我們能夠更好的為客人服務。再次感謝您的點評和寶貴意見，歡迎您再次光臨！
設施陳舊，衣櫃的推拉門是壞的，電視機較小，碰巧酒店在對有線電視網路整改，所以只能收到4，5個頻道，暈！房間隔音效果很差。優點是交通還算方便，到金街步行大約15分鐘就到了。
老式四星級酒店，交通倒是很便利，我們自駕遊滬杭高速下來沒多少路就到了。我定的是490的豪華大床房，房間倒是挺大，但不知道為什麼床比較短。就是比一般的大床要短，如果是1米8以上的男生估計就睡得比較不舒服了。酒店早飯品種還是比較多的。停車場也比較大，停車比較方便。順便提一句，杭州的司機開車真是野蠻，想怎麼開就怎麼開，相比之下上海的私家車主自律性真的很好。
不錯，下次還考慮入住。交通也方便，在餐廳吃的也不錯。
酒店還算不錯，整體比較好。有兩個缺點，1、網速不知為什麼很慢，如果是比較大的檔案就總發不出去，就更不用說下電影了。2、電視機總有些頻道有干擾，反正我住宿期間沒怎麼看電視。以上兩個缺點，找了服務員，也沒解決。服務員只是說，大家都是一樣的，統一的，也沒有解決辦法。不過因為工作方便，我下次還是會住在這家酒店的。
還行　賓館的設施還是比較全的，服務也比較好，只是我住的那個房間看不到西湖，５５５５５５５５
10月3日入住的該酒店，前臺免費升級到了行政間，感覺酒店服務不錯，不過旅遊城市假日期間有點貴但比起杭州同星級的酒店價格還是有優勢的！！以後還是會入住該酒店！
四星的酒店，雖然有點小小的老式，但是整體感覺還是很乾淨很漂亮的。早餐的價格也是同等中較為便宜的了，就是加床的價格有點小貴哦！
大堂的服務員很熱情,有賓至如歸的感覺。入住的商務客房，除了有電腦，還有多功能傳真機，可以在房間copy檔案和傳送，很方便。使用房間電腦會收使用費，不過上網是免費的，速度也很快。電腦工程師很專業和有效率，及時幫我排除了一些難題。地理位置極好，去會展中心很方便，不必太擔心堵車。住的很愉快。
一個還不錯的酒店。優點有這樣幾條。一是交通方便。離地鐵和公交車站都只5分鐘以內。步行至天安門也只15分鐘。地點也不難找，我是第一次去，路都沒問就找到了。二是房間乾淨，由於是好象是新裝修的，所以房間整潔乾淨，而且也沒有傳說中的異味，呵呵，也許是硝煙散盡？浴室的24小時的熱水有保障。第三麼，服務態度還不錯，早飯也還說得過去。油條的確還可以，往往一上來就一搶而空。不足麼，就是服務檯的靈活性還不夠
除了隔音差點、房間小點、沒有毛巾，其他都不錯，而且出行太方便了，無論是購物還是辦事都很方便。
這次是為國外來的同事定的,因為同事指定要王府井附近的賓館,所以在攜程上找了好多家相比較距離後才選了這家.以前沒有去那邊看過,預定後有些擔心.可是同事入住後說,服務員態度很好,房間對照價格來說算是相匹配了,雖然在裝修期間,但味道不是那麼重.但是房間裡的地毯上還是有一點菸味的,噴一些空氣清新劑再開一天窗就好了.總的來說要逛王?
挺好的，但是，寬頻收費系統好像不是很完美，有時候會處錯誤的。希望改進。
因為是去會展中心參展，這家還是比較理想的，打車沿著金水路一直下去就到會展中心了。老外對酒店比較滿意。自然，價格也不低。稍微有些美中不足的是，早餐就在大堂下沉的空間裡，烹炸煎烤的，味道充溢大堂。可能有些人不在乎吧，但我是不大喜歡那種味道的。要是能改善一下通風的話，應該會更好吧？補充點評 2008年5月27日 ： 對了，他們飯店有7座專車可租，去機場的話，人多或行李多，可以租，應該比打兩輛出租舒服加實惠。可以侃價的，呵呵！附加一句跟酒店無關的話：鄭州機場的出租，那叫黑啊！打到這家飯店，花了151塊，而走的時候，從飯店打到機場，只花了73塊！差整整一倍啊！提醒大家一定小心！！
大堂沒有其它酒店那麼華麗，但房間還不錯，而且交通比較便利．
同學在附近上班，推薦的酒店。總體還可以，傍晚電梯旁有個穿白色禮服的小姐站在那裡迎賓，那禮服怎麼看都像婚紗，如果不是她旁邊沒有新郎樣子的人並且她沒有做頭髮，還真以為她是在那裡辦婚宴的呢。早餐選擇少了點。
本來訂的是天和玉大酒店的三人間，酒店說給了一個套房加了二張床，本來挺高興的，進去一看，裝置極簡陋，套房廳裡啥都沒有，衛生間還髒，房間又差，趕緊逃出來，三個人查了半天，訂了良運的套房加床。訂單十分鐘確認，馬上趕過去，房間是櫸木裝修顯的陳舊，但其實是很乾淨的，裝置也不算舊，電視機很大，床軟且舒服，有免費地圖，衛生間乾淨，用品一般，服務態度不錯，周邊幾步路就是一心烤肉和大清花，打的去極地館十五元，去星海廣場二十，去機場三十。
房間早餐都還不錯，和價格成正比。也比較安靜，大概就這樣吧
據說是當地最好的酒店，價格比較貴，房間很小，樓層不高，但是比較大，到房間的距離有點遠，服務比較一般，早餐廳裝修的比較有特色，早餐還可以。酒店標稱是五星級，但是房間條件和服務達不到五星的水準，除了check in的時候主動遞上一塊熱毛巾比較有特色。
樓不高,但是轉彎太多,方向感不強的人有時會轉不清方向.鄰近峙山公園,風景不錯,早起也可以爬山.
可以夠4星。泳池屁股大點兒，水還不清。寬頻慢如牛。早餐質量不高。
總體感覺還可以，就是覺得價效比不是很高！如果價格可以再低點就不錯了。
住過幾次了，總體感覺還是不錯的。
環境不錯, 應該算CIXI那裡比較好的酒店了. 價效比也還可以.
算是市中心入住挺方便的,旁邊就是公園和河畔,景色不錯,算是個鬧中取去靜的去處!房間是時尚派的,印象最深的是床,愜意的很以至於躺上去就睡著了,晚餐是西式的自助餐,在夜色中的玻璃幕頂輝映下點點的燈光象星星一樣,浪漫的象野外餐一樣,到是一種享受吧...嘿嘿,個人認為比較小資一些.附近有很多特色的飯店,走著就可以去了,很是方便!
住鴻賓樓客房,感覺比前段時間來住更超值了,發現通道地毯換的很漂亮,有點高星級酒店的感覺,另外房間裡都可以提供寬頻上網了.住在這樣一個在努力進步的酒店,我喜歡
很不錯的一家酒店,在當地來說是最好的了.客房設施在此價位相當到位,早餐口味及品種也很好,尤其是酒店的氛圍絕對是優於臨海其它酒店,感覺很好.補充點評 2008年7月9日 ： 很不錯的一家酒店,在當地來說是最好的了.客房設施在此價位相當到位,早餐口味及品種也很好,尤其是酒店的氛圍絕對是優於臨海其它酒店,感覺很好.
這裡的早餐是我看到的最差的一個,基本上沒什麼吃的,就看到服務員在不聽的加白粥,下次在來我是不會住在這裡的
本來整體感覺不錯,雖然價位比較高.我在入住的第二天晚上,室內溫度上升到26度,問酒店的服務中心,她們說由於外面的天氣比較冷(14-17度左右),現在空調只是有自然風~~~我說,外面是冷,但室內在沒有窗戶的情況下室溫那麼高,怎麼睡?!最後得來的答案是酒店方面是不肯開冷空調的了,就拿了一把風扇給我!!!一家國際五星飯店居然用這種方法來處理,實在失望.除此之外,所有服務都是水準以內的.所以,以後大家去住就要選在正夏天或正冬天,否則沒有空調.
這個酒店住過很多次的了，商務標間和豪華標間都住過。商務標間洗澡比豪華標間舒服，有個大花灑，不過浴缸都感覺不怎麼幹淨，所以就沒有用。酒店服務也不錯。足浴的MM也不錯，都挺漂亮的。早餐一般，將就著吃吃。酒店不遠一條街，算是美食街吧，很多吃的，川菜特別多。總的感覺比臨海另外一家四星的要好。
價效比比較高，在臨海屬於比較好的酒店了，老酒店翻新
老酒店翻新，總體來說還可以，價效比比較高
行政房確實不錯，服務好，房間也舒服這個價位真?
交通很方便，從羅湖火車站直接可以坐地鐵去，在世界之窗站下一出站就是了。房間很乾淨，陽臺也比較大。最喜歡就是裡面的游泳池，很有威尼斯的特色，小朋友去就很喜歡了。check in和check out的時候有很新鮮的蘋果吃，呵呵，感覺很舒服！
地理位置不錯！前臺及門衛的服務也蠻到位。但是在房間安排方面覺得有點欠妥，我訂了兩間高階房，一樣的價格，但不一樣的房型，一件的漱洗間非常小，而且沒有陽臺，另一間的漱洗間卻是這間的兩倍，而且有陽臺！另外，在中餐廳結帳時，竟然讓我重複簽了三次單，說與我在前臺留的名字不一樣？！真是讓人很不爽。最後一件不爽的事，在攜程網上訂時，每房均送水果和小熊玩具，結果到了晚上也沒人送，打電話一問，說是送給會員的！當然最終還是送了，但是如果是送給會員的，就不應該在攜程上標出。所以這一條也不是太開心！
非常好的酒店,服務也很好.我住的是行政豪華房,裡面乾淨寬敞舒服,對面可以看到錦繡中華的全景,晚上還可以看到那裡的煙花,好漂亮.還可以延長到下午的4:30之前退房.下次還會選擇住這家酒店.
週末住了兩天，確實不錯，大堂相當有特色，門童都帶著代表威尼斯風情的帽子，服務也很熱情，讓我回憶起了在威尼斯時的日子；前臺放有（蛇果）蘋果任住客品嚐，我們就吃了幾個，呵呵。客房就一般了，不大，衛生間也小，但總體感覺還行。早餐品種還算可以，坐在臨窗的位置旁，還真有些許三亞的感覺，哈哈，不過這位置是非吸菸區的。晚上在酒店二樓的V吧玩的很開心，鬼妹好多，客人基本以老外為主，小圓桌最低消費400元，啤酒50元一支，消費還可，不過週末需要50元門票費，提醒最好早點過去，不然沒位置！酒店也是洲際集團管理的，我還獲得了積分，贊下。入住送了國盤與可愛的小熊，再贊下！
GOOD 不錯的酒店,還是好呀 OK 不錯的
價錢不便宜啊,不過確實很值得.房間香香的,對得起5星的價格.其餘不多說了,哈哈
已經住過幾次這家酒店，感覺非常好。服務員態度友善，又夠專業，客房的裝設時尚、舒適，配套設施齊全，使用起來很方便。總之，來鄭州，住索菲特是個很好的選擇。
座落在華僑城，環境優美，房間也大，服務按５星級標準還應再提高
經常入住的酒店，服務和設施都很理想，還會再去
酒店的設施還是不錯的，大堂的佈置的比較氣派有氣氛，房間雖不算很豪華但各種設施很齊全。但可氣的是原來看到訂酒店有送１００元的餐飲消費券，但你不問就沒有得送，因為有這項優惠，我們就去西餐廳夜宵，消費了近３００多元（東西超貴的）．而且走的時候，也沒在系統上顯示出來，有個大姐級的人物還斬釘截鐵的地說自己是大堂經理，從來沒有不知道這項，搞得好象是我在無理取鬧一樣。結果還是在我堅定的要求下，才去諮詢其他人員，其他很多人都知道是有的，最後才免了１００元，浪費了我好多時間。
總體感覺不錯。房間略小，已經夠用了。價效比很高。位置略偏。附近有公園，超市，KFC。
除了房間門的隔音效果和密封性不強之外，別的都還不錯。我又一次將一張卡片插在取電槽了，到北京才記起來。趕緊打電話過去，告訴我服務員收起來了。一個月後再入住時找到了，感謝！
比較經濟,早餐還可以,就是離市區有點距離.
地點較好，周圍有餐館、超市等設施，適合出長差住宿。房間和價格基本能接受。我的要求是能睡好，安全就好，它可以達到。後來比較了類似的酒店，價錢貴了點。
酒店不好找,裡面的環境還可以,打車不方便.
一開始訂的酒店式公寓，很不滿意，雖然CHECK IN了，但攜程的工作人員還是幫我跟酒店方協商免費退掉了，並跟換了這家。因為要求離新光天地近的。酒店大堂很漂亮，還有古老埃及的女神像，3個很大的！就大堂來說勘比5星，雖然入口在一個弄塘裡。房間嘛，就是3星了，地板的。我住的那間衛生間在房間最裡面，其中一張床都快頂著浴室門口了，人要斜著走出來，有一次腳趾頭勾到床單，差點率一跤！淋浴，沒有浴缸。不過值得表揚的是服務員態度非常的好，出了很多小問題，但是都很熱情地幫我解決了！謝謝！
交通還可以，打車的話，還算方便。房間稍小了些，看上去也比較舊了，同價位的酒店中，在北京不算是很好的。早餐慘不忍睹。。。。門童很熱情，贊一個
地點很方便，房間很舒服，服務也很好，就是價格不便宜啊！
地點非常好，離後海的酒吧街很近，晚上去泡吧非常方便。但是酒店設施比較陳舊，房間的衛生間裡的吹風機居然是壞的。我住的商務電腦間，所謂的商務電腦間就是有個顯示器和一個鍵盤，如果你要是想上網，還是需要自己帶電腦，連線上去……這個我有點不明白……難道有人會只帶個電腦的主機出門？不過考慮到價效比，還算可以吧。我主要是喜歡這個位置。
房間很小，其他到還可以。雖然名字包含了假日，花園，但是和holiday inn, garden hotel都不是一家。房間很小，幾乎像一個小賣部：幾乎所有東西都是收費的，小心。早餐很簡單，很簡單。總之，和大部分北京飯店的感覺一樣，沒什麼特別的。
雖然外觀不是很顯眼,不過內部的房間不錯,服務也挺好的:)
1、內裝修還不錯，看起來很有特色。2、衛生也還可以，只是房間小了點。3、最重要的是各個房間不隔音，隔壁咳嗽都能聽見，太可怕了。
外面不太起眼,裡邊裝修尚可.住的是塌塌米式,比較新奇.但是問題是房間內居然沒有免費的贈水,有一小桶裝純淨水不管喝多少,開封即6元,這是很大的問題.
房間設施不錯，服務也比較到位，地理位置比較好
地理位置還不錯,服務態度一般,房間舊了點,總體來說普普通通
觀景大床房，住了2晚。酒店位置很好，距離虹橋機場只有不到10公里，出行、叫車都算方便。據說是人大培訓用的酒店，三星標準。服務還可以，但是洗手間設施比較陳舊，淋浴間的下水不太通暢，毛巾也是很舊的樣子。
房間還可以網路也不錯夜總會生意也不錯只有一點這次交押金時候是刷我的信用卡預授權 結帳是用現金結算的結果預授權的金額沒有給我刷回來 等收到賬單才知道 那部分信用額度被凍結了賓館反饋 2008年6月27日 ： 感謝您的點評。有關信用卡預授權這件事真的很抱歉，是我們的服務沒有做到位，沒能在您離店時及時幫您取消預授權以至於帶來了很多的不便，望請諒解，但您請放心，一個月後，預授權會自動解除。真誠的希望您能給我們再次為您服務的機會。
去常州基本上都是入住中油的，地段在市區交通比較方便，早飯，房間都很不錯，以後還會繼續入住。最近附近一條馬路在施工，晚上可能有點吵
11月份住了一次。1.服務方面還不錯，門童挺積極。2.感覺房間略有陳舊。3.早餐品種還算豐富。4.總的來說，作為4星酒店還略有不足，不過價格還是挺實惠的。
服務態度很不錯，呵呵，而且離我們去的地方非常近，非常方便，環境也很好，希望下次還可以住那裡
第二次入住，感覺還行。但3個老外都反映床太硬。另外外面正在施工，機器聲音很吵，在我們的要求下給換了房間。早餐和自助晚餐都一般。如果嫌5星酒店的價格太貴的話，可以考慮中油。
飯店環境不錯，服務良好，門童佷主動盡職，早餐品種豐富，但房間設施比較陳舊，室內空氣不流通有異味，結帳時才得到告知建行龍卡不能完成預受權，害的我第二個星期末預受還沒取消。
酒店周邊環境一般，酒店內設施不錯，感覺還挺新，價格也尚可接受。
我5月30日入住，6月1日退房，但比較離譜的是當我5月31日外出辦事時，回來竟發現房間已經check out，當時我極其鬱悶，酒店也很納悶，幸好房間我沒有放任何私人物品。還好，酒店的應急方案不錯，並送了一份水果致歉，最好告訴我說是新來員工擺烏龍，這個理由有點勉強。
房間乾淨整潔，位置也好，就是缺少部電梯，有點遺憾
從攜程上預定了普通雙人標間，250/晚，這個價格在上海火車站附近的地段算比較有競爭力了。房間挺乾淨的，設施比較齊全，衛生間採用了透明的設計，給人感覺不錯。服務員很有禮貌，有問必答。提供雙人免費早餐，雖然品種不算多，但吃起來還挺舒服的，這些都是比較好的幾個環節。提幾個不足之處吧，首先是房間比較小，有點兒擁擠的感覺；其次是衛生間的地板很滑，每次進入衛生間都得小心翼翼；最後就是離地鐵站還是有那麼一段距離的，大概七八百米的樣子吧，對於需要經常乘坐地鐵的遊客還是稍稍有那麼一點兒不便。總之，這算是一家中規中矩，物有所值的酒店。對於那些口袋不是很鼓，又想住著舒適安心的朋友來說是個不錯的選擇。
離火車站、地鐵站很近，去火車站北出口有近道，熟悉了還是很方便。房間裝修很不錯，房間有點小，出差住也夠用了，服務非常好，早餐有點簡單。就是離學校比較近，週一至週五早上七點多，孩子們出操，鼓樂齊鳴有點吵，不睡懶覺的倒也沒關係。
本人於2008年6月5日入住該酒店標準間。裝修很別緻，設施也不錯，前臺服務很好。早餐品種不多，但味道不錯，香菇包子令人回味無窮，價格也還公道。但酒店的房價略微高了一點。
這家酒店很精緻，服務尤其好，早餐雖然品種少，但很是可口，房間雖然比較小，但設施齊全，衛生很好，住著很舒服！距離火車站很近，旁邊超市好幾個，門口還有小吃，很不錯！5分！對比這家酒店，我在杭州入住的“杭州寶衣商務酒店”就差的沒邊了，我給杭州寶衣商務酒店打1分，如果有－100的話，我會毫不猶豫打－100！！
我住的是豪華房,酒店環境很不錯,服務滿好,飯菜也過得去,按此級別的酒店早餐算滿好了,位置也還方便,唯一的不便就是上網按30元收費,覺得很不便,下次再去如果只是路過一天還是住這裡,如果住幾天就肯定換酒店了,查詢旅遊資訊和上網聯絡很不划算
房價乾淨，設施也挺齊全的。就是價格不算便宜。總的來說還不錯
與幾月前相比變化不大 用餐便捷實惠 客房乾淨整潔
房間不錯,設施也過得去,感覺走廊的裝修挺有特色,服務態度也不錯.
總體很不錯，房間設計很合理，尤其是有漂亮的衛生間，上海的賓館總是設計的很精緻體貼，樓下的餐廳也很不錯，夠便宜用房卡還能打折哈哈，出門也很方便一點點路就是地鐵什麼的，附近也有些大排檔什麼的。。八錯八錯唯一不太理想的就是隔音啦，這似乎是很多賓館的通病，還有就是我一朋友住在二樓，剛好正對廚房的某噪聲發源地，傷心...
地點和位置很好，晚上比較安靜，設施較全。對於一般的自助遊來說比較合適。
並沒有所說的色情電話，服務態度還行。我很晚才到達酒店，然後想吃飯，酒店的餐點時間已經結束。然後我讓服務員幫我買吃的，3菜1湯和1盒飯竟然要了我120。貴是貴，不過忍了，只是住一宿而已。希望服務員改進職業道德，不要亂砸人。
房間新裝修的, 作為萬豪的金卡會員, 給我升級免費寬頻和免費早餐, 這點比無錫萬怡好很多了.前臺的笑臉不多, 但和之前相比的話, 進步很多了.鼓勵一下.
晚上航班晚點。22點以後酒店不提供，要去接機需要付費。預定的房間沒有了。酒店給升級到了套間。很大，很好。也許我到店太晚了，沒聽見什麼飛機起降的聲音。如果是在北京轉機，藍天還不錯。
接機服務不錯，就是攜程不含早餐不好，488的房間感覺也還可以。總體4分
大堂整潔,房間乾淨,設施齊全,位置方便,早餐也還可以,服務也還不錯,只是酒店周圍環境不怎麼樣,但是這和整個南昌老城的整體環境有很大關係. 在南昌還算是值得一住的酒店.
位置非常好,在新區和傳統城區的交界處,雖然是老酒店了(五年以上),房間設施還是不錯的,但我們入住的前兩天一切OK,第三天就不整理房間了,要打電話才安排,是規定這樣做嗎?
酒店還可以，早餐也不錯，值得推薦，若價格能再低點就更好了。
注意啦！！這個酒店只有6、7樓重新裝修過（地毯是深灰色）。其他都是舊裝修。我們出住時，提出要看房間，前臺安排我們看了6樓。是不錯的裝修。地毯是新的。沒有什麼異味。但5樓是該酒店的KTV，很吵。但5樓的房裡能聽到樓下唱歌及微微的震動。所以我決定不選五樓。我問服務員，這房間是新裝修的嗎？因為看到洗手間的配置很新。他回答我不是，全酒店都一樣。回到前臺，他們給我安排了13樓。心想不錯嘛。結果與朋友拖著行李到了13樓，電梯一開，已看到是舊地毯，汙積斑斑。進了房間，一鼓酸臭味！洗手間也不是5樓的配置。。。差異太大了。結果，，我們做了有史以來最經典的事。。。因錯按了一層號碼，電梯門一開，發現也是舊裝修（舊地毯，淺色大花）補充點評 2007年10月10日 ： 結果，我們決定每一層都看一下地毯來決定來入住哪一層，因我10.1期間自駕車去玩，共入住過6晚不同的酒店，前一天入住[杭州]杭州最佳西方梅苑賓館，就是因為只相信了CTRIP的網評，在沒有看房間的情況下入住了，房間感覺很不好，根本與四星不相配，所以這次一定要選好一點。我們坐電梯每一層都看了一眼地毯（當時已晚上10點，沒有什麼客人來往，所以我們不會打擾到其他人用電梯，而且有4臺電梯的）發現只有7樓是新地毯，還是11樓及15樓是比較乾淨的舊款地毯（主要是黴氣味不太重。來到前臺要求換房，轉7樓或11樓。前臺也不說什麼，同意換。但告之：7樓已客滿。11樓是行政樓層，要加100元。最後，我們選了15樓。。要求非吸菸房。前臺同意。進房，，還是有點黴氣味，但比11樓小。最好笑就是看到服務員從房間裡拿走菸灰缸，，哈哈！！！這就是非吸菸房！！服務員給我們開啟窗戶，說吹一下風，味道就沒有了。天呀！！四星酒店！！！真是隻有6樓的配置比較合符四星。。但5樓的噪音又將此優勢給去掉了。。。但酒店對面另一家“皇冠”酒店也是四星的。比它更不好，所以，還是住下了。。這間酒店是唯一一間要退房時，查有沒有東西要賠，之類的。。我前幾天住三星的酒店都沒有這個要求！還有，房價是298，我訂了兩個房共一晚，酒店要求壓金2000元！
總的說來，富豪酒店是南昌市四星酒店中價效比最高的之一。地理位置比較方便，但是現在機場大巴只到洪城大市場了，去機場略有不便。
這是第三次住在富豪酒店了，房間不錯，就是感覺有點貴了，這裡的自助餐算是遠近聞名了，本地的朋友也會拖家帶口來吃，唯一的缺點就是標雙和大床間只送1份早餐，1個人住還好，如果兩個人住，還要多買份早餐券了，不划算。
萬豪旗下的酒店，管理不錯。酒店環境也很好。
賓館新裝修過，房間很乾淨，各種設施都完好。早餐品種較多，可選擇餘地較大。特別是服務人員的態度非常熱情，無論走到哪裡，服務人員都會主動問候，回答詢問也十分細緻詳盡。賓館裡客運站極近，很方便。
在這小城市還有這樣乾淨的賓館，不錯！真的是3星硬體，4星服務。就是價格貴了點。但嵊州好像所有物價都貴，吃飯特貴。
南樓房間還算乾淨,位置也還行,去景點都不遠,打的起步費就夠了,符合三星的標準
2008.4.5入住該酒店南樓大床間,總體感覺不錯，符合三星標準。值得贊一下的是客房送餐很好，飯菜好吃，價格也不貴。不足：床墊太軟，對於不喜歡睡軟床的來說，可能不舒服。
地理位置位置很好，我們訂的是主樓的標間，正好在南邊，晚上的運河很漂亮。就是房間小了點，電視也不是很清楚。
總的來說比較滿意,到店較晚(19:30才到)不僅沒有要求確認信用卡,反而因為沒有預定的大床房,免費升級為套房.房間可看到古運河,夜裡的燈光相當美麗.酒店到景點即瘦西湖\個園都很近,南通路向西500米向北拐入汶河南路穿過市中心的文昌閣(文昌路)大約3公里就是北護城河向西即瘦西湖,向東即個園.原來以為西園酒店不錯,看
房間保養不錯.前臺服務也算不錯.房間送餐服務非常好,味道也很地道.
非常喜歡上海的FOUR SEASONS酒店的工作人員素質相當高，什麼都想在客人前面，不愧是五星級的酒店，各副其實。與上海許多非常著名的全球知名的五星級酒店相比，其服務與設施都算是很好的。一直在那邊開會，會議室的佈置相當到位，每次都想到客人想不到的細節。提供的食物也相當可口。在上海舉辦商務會議，FOUR SEASONS一定是我的首選。另外，今年冬天入住的時候，發現酒店提供的沐浴及護膚產品是歐舒丹的呢
特別喜歡房間裡的床，睡覺非常舒服。但酒店周圍環境不好，特別是很難叫到車，足足等了1個多小時，耽誤了不少時間。補充點評 2007年11月9日 ： 不喜歡酒店周圍的環境,很亂很髒，但老外特別喜歡，據說有上海的特色吧。
酒店細節做得不錯，但房間不大，衛生挺好，前臺服務還應加強
物有所值。 酒店氣氛非常好。餐廳食品可口。 房間整潔， 環境豪華。
我是八月底入住的該酒店，總的來說非常滿意，除了位置沒有在南京路的中心以外其他都很好。由於當時是旅遊旺季計程車十分難打，星期五的傍晚我在豫園一帶整整走了一個小時才如救命般的打到車，所以勸大家避開打車高峰。酒店我感覺相當超值，酒店服務員都很親切，還不象金茂的服務員等在門口要小費，讓人感覺很舒服。最好的一點是不管是交通還是就餐，有疑問的話儘管問酒店的服務處，酒店都會調查之後回覆一個滿意，全面的答案，還付有問候卡片和手寫地圖，很詳細。總之去上海還會選擇此酒店，房間各方面的軟體和硬體設施都很好，不愧是有名氣的酒店，物有所值
不錯的酒店。就是早餐水果太單調。寬頻直接連電信網的，速度很快。
通過攜程預定該酒店保留到晚上6點的。但是下午3點多接到攜程電話，居然說我給酒店打電話取消我的房間，問我有沒有這回事。簡直很氣人！後來到酒店辦理入住時，問了前臺有沒有這回事。他們居然回答的很乾脆，有這個事情。酒店也太不負責了，為了自己的入住率就隨意取消客人的預定。一點都不配萬麗的作風和職業道德。另外，該酒店不能用民生銀行信用卡做預授權，只能用中國銀行和交通銀行。這點很不方便的，請大家以後入住的時候請注意了。
在當地這已經算是不錯的了，看宣傳資料：國家領導也下榻這裡，夫復何求？由於到時較晚，餐廳備料幾盡，廚師也只剩一人，好歹弄桌吃食——豈料來客皆饕餮，轉眼風掃殘雲。再喚上菜，廚師已回家拜拜。經一番擾攘，終於“二次大戰”遂“談笑凱歌還”。早餐比較豐盛，只是牛奶不是習慣的味道（也不象是奶粉沏的——不知道是怎麼回事兒）。臨時安排了一個活動晚宴，店方的努力有目共睹。只是席間有錄象時，服務員出出進進影響不好，讓主辦者十分不快，但反覆提醒後有改進——善莫大焉。總體感覺不錯——帶有身份的客人，還是選此店。
按照入住同事的說法，可能在馬鞍山算不錯了，不過不太對得起價格，尤其是早餐比較慘～
2006年3月下旬入住過南湖賓館後，當時酒店剛裝修過。房間寬敞，佈局合理，而且還有一張帶檯燈的玻璃書桌。2007年12月13-16日再次入住。寬頻免費，有部分房間提供傳真機。免費提供中西合璧早餐。中餐有豆漿、豆腐花、白粥、肉粥... ...每天都有更換不同的小菜。我最喜歡西式煙肉、腸仔、冷火腿。　這是我再次入住的原因之一。無論從酒店外觀、環境、服務綜合指數都比較高。明年再到此入住。望服務水準有增無減。
我在該賓館入住了大約有20幾次了吧，主要是覺得位置不錯，交通方便。覺得難以忍受的是床墊實在是太太太硬了。
北京的酒店不愁客源，尤其是國展周圍的。酒店交通因為靠近城鐵外出比較方便，從機場過來的大巴在國展有停靠點。周圍吃飯巨方便，房間隔音很差，隔壁說話聽的很清楚。
出差去的，總體感覺還可以。距離北京展覽館距離很近，起步費。周圍的最大優點是吃飯買東西方便，出門就有特色餐飲--蟹老宋，味道很好。燕豐商場--買東西方便，買水，買吃的都很價廉物美。天天在門口的渝鄉人家吃早飯，很大眾化的早餐，懷念那裡的血糯米粥。。。。酒店服務員比較熱情，打掃也比較勤快，衛生工作基本到位，還不錯，熱水充足，暖氣好。也不吵，就是床墊有點舊，可以感覺到彈簧，不是特別舒服。我住的是數碼間，提供電腦和上網服務，但是網速不敢恭維，經常掉線和宕機，害得經常要重啟電腦。比較氣人。。。。
位置佳，酒店前面就是棧橋，早起運氣好的可以在棧橋上看到電視塔上日出的景象。對面馬路上是公交車站點，乘311專線可直達北九水（早上6:45，7:45，8:30從火車站發車，建議提前10分鐘侯車，車程1.5小時）。服務令人滿意，邊看海景邊吃早餐的感覺很好。因建於20世紀，裝潢一般，但衛生裝置是新換的科勒。隔音確實不理想，半夜可以聽到隔壁的聲音，建議在客人入住時發一張晚上保持安靜的卡片。周圍環境好一點的吃飯地方少，不過10元打輛車肯定能找到滿意的餐廳。酒店走廊的小食品是孩子的最愛，不過大家自覺適量取用哦！
國慶住了幾天，總的來說還可以。交通：應該是很方便，緊挨著三環，離光熙門城鐵站特近，步行不到10分鐘，就是路不好找，城鐵附近正施工，攜程簡訊上的地址嚴重失誤，什麼城鐵站向北十五米，害我找了好幾圈，所以最好向路人打聽。住房：廁所比較小，但很乾淨，衛浴也不錯“箭牌”，熱水很足。室內裝修簡介明快，就是牆皮該刷了，很多都脫落了，床一般有點硬，能感覺到彈簧，不過我比較喜歡睡硬床。服務：相當一般般。吃飯：附近吃飯地點還是很多的，蟹老宋、全聚德、羊蠍子等等。。
服務態度親切，裝置較新！ 早餐每天更新，不錯！
首先酒店有免費的接送服務，這點很好，但是要自己去聯絡酒店方面，攜程的服務人員根本不知道有這項服務。第二，酒店服務不錯，會放點糖果，卡片等，感覺貼心。走廊上碰到所有的服務人員都會很熱情的打招呼。第三，酒店所在位置不錯，門口就有到各個景點的公交。第四，表揚左岸咖啡廳的早點，式樣多，味道好，靠窗有舒服的沙發位子 。是對著白鷺洲的景觀位子。但桌子和沙發離得太遠，我嬌小的中國體型感覺有點夠不著。酒店改進一下，畢竟還是中國人來得多嘛！缺點：我定的是景觀大床房，可床一點都不大。就四星級酒店來說，設施陳舊，電視居然還是球面的，色彩差。衛生間小，沒有獨立的淋浴房。排風聲音響，開門後會聞到黴味。
入住的是高階湖景房，房間確實夠大，景觀也很好，大堂的工作人員也非常熱情周到。但房間內的裝修真的有些舊了，特別是電視該換大一些的。
定了高階湖景房，前臺給了最高的23層。房間非常舒服，而且早餐也很豐盛。只是看出去的白鷺洲公園景色一般。可能住標準客房更實惠些。
景觀不錯,服務也不錯,早餐也不錯,地段不錯,去哪都方便
酒店環境很不錯,服務也很好,前臺的接待很親切,連每一個遇到的清潔工都會主動和你說"你好",很好的感覺.我的房間在20樓的高階湖景房,景色也真的不錯.唯一的遺憾是酒店的空調只出風不製冷.我入住的時間是4.4~4.6,沒空調真的有點熱!補充點評 2008年4月7日 ： 還有,酒店的免費接送機服務也是我選擇入住的原因之一!省時省心!好!
酒店環境不錯，早餐非常豐富，就是房間小了點。另外5樓的足浴實在是掏漿糊，不停的推銷精油開背，還要到房間裡給我們做，有那種幹活的嫌疑，但是也理解這是酒店的外包專案和酒店沒關係。所以總體來講很喜歡這個酒店。
入住了2間行政湖景房2個晚上, 感覺房間有點小,但是設計還不錯.衛生間和四星的行政房來比就真是小了不少. 電視也是很舊款很小的那種. 景色是真的不錯.出去散步也很方便.服務就要看人了,CHECK-IN 的時候明明說了要求要吸菸樓層,前臺居然騙我說行政樓層都是非吸菸的.進了電梯才發現只有我住的24層是行政樓層的第一層,也是非吸菸樓層.25-28樓都是可以吸菸的.在這件事情上弄的很不愉快.賓館反饋 2008年3月5日 ： 非常感謝您選擇入住金雁酒店，並對酒店服務提出了寶貴意見。在此表示最誠摯的歉意。經過調查瞭解，主要原因是該員工接待經驗不足,為求快速為您辦理入住,在您提出是否行政樓層都是非吸菸的疑問時未能嚴謹回答。我們將對該員工進行語言表述的培訓.再次謝謝您的寶貴意見，衷心期待您的再次光臨！
挺好的，就是說的是國貿店，可是離國貿的位置有些偏。
９８年這家酒店開業時住過，感覺很好，今年去青島還是選擇了住在這裡．１０年過去了，雖然硬體略顯陳舊但服務水平依舊讓我感覺很滿意．
這個如家算是離SOHO現代城最近的一個了,打車一個起步就可以到SOHO現代城的地鐵.出差去住了8天.預定的時候跟攜程的工作人員說不要靠近電梯不要走廊盡頭的,入住的時候果然給安排妥當.前臺服務人員態度都很親切.住進去發現寬頻不能上網,要求換房,但是當天已經沒有空房了.我也無所謂啦.等第二天有了空房,果然就給我換了一間...早上10塊錢的早餐算是很豐盛了,炒菜也不錯,很家常風味的那種.地下的保健中心可以叫足療到房間裡按摩.手法還算過的去.最後全開了餐飲發票裡,回來可以報銷了哈哈...總的來說,200多塊錢的賓館,這個如家算是價效比很高的了.
酒店房間很好,很溫馨.且有幾本書供客人看.但沒有針線包,害的我跑到樓下要的.周邊飯館較少,房間內的上網速度慢.
每次住這個酒店的時候，總是給我免費升級，很有意思。房間很好，服務也不錯。下次來還會住在這裡。
個人酒店評價等級：很好；偏好；一般；偏差；很差福州美倫華美達大飯店——偏好詳細:A-外觀-4.0分B-服務-4.0分C-房間-4.0分D-早餐-4.0分備註：01.原本訂的是高階房，免費升級到行政樓層，很滿意；02.華美達的一貫風格，簡約
每次來福州都住這裡，比剛開始貴了不少。不過就是喜歡他們家的羽絨被，比我自己買的舒服。不知道酒店考不考慮將被子出售，如果是新的的話。早餐也還不錯。
酒店地理位置不錯，服務也可以，但裝修就比較舊了
酒店前臺的小姐服務很不錯。我訂的房間沒有，主動給我免費升級到行政樓層。酒店的自助餐很有特色。很不錯的一個酒店。
酒店挺不錯的，地理位置佳，交通方便，房間也很大，而且早餐算可以的了。下次來福州可能還會住這裡。
大連很不錯的酒店了，不過差點和南山花園那個搞錯0.0
廣泛看了網上的點評，最後選擇了這家酒店，3樓的商務海景標間，景色確實一流，就是隔音效果差了點，原來還準備選海天，實地一看才知道原來是豎著對海，房間都是側看海。前臺聽說是協程的客人，有點冷淡。大眼睛的大堂經理確實好！
環境還可以，房間不大但也不是太小，夠住了。寫字桌前的落地燈離得太近了，每次移椅子都會碰到，另外有一點就是隔音效果不好，夜間車子路過的聲音有點吵，其它的還行。
很滿意 ，環境很好， 晚間無一個騷擾電話，是我住過的唯一無騷擾電話的酒店，也許是新酒店的緣故吧！
不過如果團體能拿到好價錢的話還是個不錯的酒店
因為之前住過這裡，房間非常非常大，所以這次又選擇了這邊，但是卻有點失望，房間明顯小很多，舊很多，廁所有很重的下水道味道，這個價錢就不值了．
入住後發覺設施較新，相比同等價格酒店而言，價效比高。應算4星標準。比附近的海南大廈感覺要好的多。
這次因工作需要又一次預定這裡，當我到都江堰城時感到地震給都江堰帶來的破壞，曾經繁華的城市，而今……！來到二王廟賓館的時候，使我驚奇的是這裡的現狀真的感覺不到這家賓館是經歷了地震的，當我進到房間時發現房間和以住依舊，也可以說在這兒不怎麼找得到地震後的痕跡，與我同行的同事也覺得奇妙。我們在房間美美的睡了一晚，第二天用完早餐便離開了，雖然這次停留時間短暫，但讓我感到欣慰的是：這時裡的服務還是和以前一樣，周到、細緻，員工臉上的笑容依舊那麼的溫馨與熱情，看來要常訂這裡了！
我們一家三口於2008年7月19日至22日，入住泛海名人酒店，之前也看過網上的評論。抱著試試看的心態和本身從事航空服務的、較專業的眼光，真切地體會到物有所值、名不虛傳。無論是明亮的大堂、樓層的過廳、還是潔淨的客房，都佈置地特別典雅舒適，充滿著家的溫馨。我們住的是位於四樓的海景房，真是面對大海春暖花開，窗臺上裝飾著漂亮的花花草草，放眼望去是一望無際的大海。棧橋近在咫尺，推開窗戶，迎面吹來和煦的海風；關上窗戶，沒有一絲都市的喧鬧。讓我們真正感到來到了青島，真正的享受到海景房的愜意舒適。特別是泛海名人的大堂經理，一個個子高高、眼睛大大的女孩，有點象青春版的倪萍，但比年青時的倪萍更漂亮。態度特別和藹，為客人服務特別周到，能真正的想客人所想、急客人所急。特別主動地關注客人的需求，及時瞭解和為客人解決困難。她總是面帶微笑，舉手投足和言語間特別禮貌周到、規範專業。即使外面只是有些濛濛細雨，她也能特別周到的、主動為客人送上雨傘。我覺得她可以做青島的形象大使，她的美麗端莊，特別有中國傳統女性的風采和氣韻。再去青島，還住泛海名人，也希望更多的朋友認識這位優秀的、漂亮大方、有東方女性特質的大堂經理。感謝泛海名人帶給我們一個美好假期，也謝謝這位大堂經理及樓層服務員的優質服務。 來自北京的客人 2008/08/01
我是五一到二王廟賓館的，有個新發現：就是都江堰景區與二王廟景點相通的。如果你從二王廟賓館出來向前走約50米，就可以看到都江堰的一個入門口，買門票就可以進入景區，沿著景區往下游玩的話，可以一直到都江堰的正大門，也正好是山下都江堰市區了。反過來遊玩也行。所以如果想去都江堰玩景區的，住二王廟賓館是十分的方便。而且賓館內部環境很幽雅，綠樹成林，早晨還有一種鳥叫，聽起來象個男人在練嗓子一樣，真是很好玩．
住的是258的陽光大床房，條件完全對得起這個價格，絕對的物超所值，酒店大環境很好，房間內的環境也很不錯，入住贈送了水果，服務也很棒。缺點在於床稍微有點短，廁所有些小
我是春節來的,總體感覺不錯,整個酒店被樹林包圍著,空氣清新,雖然有些舊,但是三星的標準還是有的,這裡的服務不錯,就是離市區稍遠,但是打的還算方便,總檯可以叫車,5分鐘左右就可以到市區,個人意見同,下次有機會的話還住哪兒.
我是第三次入住了,但是給這家賓館留言還是第一次,,這次入住我的一位朋友喝醉了,走到大廳我朋友就"現場直播"了~~~~~呵呵,他們有幾位服務員都主動來幫我,有一位服務員還幫我把我朋友背到了房間,過後他們值班經理還打電話到我房間詢問我朋友的情況,這裡的服務真的挺讓我感動的,我下次還會入住這家賓館.
我已經是三年第三次通過攜程預訂這間酒店了,這次有些失望,酒店的服務態度還是很好,無可挑剔,可是現在的酒店設施開始陳舊,房間/衛生間,床等已經掩蓋不了陳舊的痕跡,還有難聞的臭味,據說現在老闆的注意力已經轉移到發展華鎣山酒店了,但是,我覺得不管如何,你們的品牌還是要注意保持.還要就是餐廳,大堂播放的背景音樂,還是80年代的電子琴流行音樂,實在沒有品位檔次.總之,這次我對服務滿意/對酒店設施不滿意.
本次此次入住非常愉快，我住的是標準間，房間設施完善條件不錯，尤其是酒店的環境非常非常的好，呵呵住在這裡很愜意，前臺服務態度也很好，早晨的自助餐也不錯。只是入住時沒有人幫我拿行李，自己提著很重的行李上4樓鬱悶。提醒大家的是他的陽光間只是在天棚上有個小窗戶，四周是沒有窗戶的。再者酒店位置一般，不過離都江堰的秦嶽樓和二王廟很近：）價位前臺標價是580元而且不打折，攜程348元的價格還是比較有競爭力的。總之下次入住還會選擇這裡的。
選擇悅達國際的理由主要是看中它便利的交通,離火車站、汽車站打車15分鐘，住的房間還比較乾淨、整潔，這個價位還算是很合理了，附近有個公園早晨可以步行去，對於早起的人比較適合的，總體還比較滿意！
入住的是套房，整體佈局和裝修等等都還滿意。這裡的書吧設施很好，攜程訂的客戶都可以免費使用，酒店離我們辦事的地點比較近，因同事提出去吃當地風味小吃，前臺服務員挺熱情推薦幾個特色地方，整體酒店的地理位置和氛圍都還不錯的。
這是我第二次住悅達酒店，這裡環境和地理位置都還好，價格、服務和高層的房間環境等等價效比還是很高的。特別說的是床睡得非常舒服，很喜歡。另外離農民美食街很近，非常值得推薦！
通過別人介紹在此住過兩天，感覺總體服務很貼心，住的11樓的房間，床很舒適，因臨時改變行程，打電話到總檯幫我訂了機票，服務效率很高，很快就送到房間，整體給我的感覺很好。
7/22-7/24入住的，房間還不錯，能看到整個海景，酒店的服務也不錯。不過還是有些小瑕疵，浴缸裡上批住客的頭髮沒有清理乾淨，導致放水的時候，頭髮都漂浮上來，很噁心。還有就是酒店的餐飲實在是沒有達到4星的標準，吃的東西選擇很少，晚上去吃的自助餐東西也很少。還沒有上海一般的自助餐的一半吧。
朋友推薦的賓館,位置方便,價格合理,高樓的房間面積很寬敞,前臺登記和退房時間很快,服務感覺不錯!值得向各位推薦。酒店斜對面就是汽車總站,還有大型超市,很方便的。
住的是豪華房，面積很大，設施還不錯，可能靠馬路，有些吵。餐廳的早餐品種很多，價格35元，物有所值。前臺的服務很熱情，退房後要趕車去上海，行李員一直將行李送到車站，服務讓人滿意！
酒店不錯，特別是離長途汽車站近（馬路對面），酒店的飯菜不錯，價格不貴，菜式較多，對面就是勸業場，可以逛逛。出門坐人力車到鬧市也很方便。不足之處就是住酒店還要付10元的停車過夜費，感覺不太爽！
這家酒店離車站很近,較方便,CHECK IN時,服務還好,還有涼茶飲用,酒店早餐還不錯,只是8:30時,品種已沒有多少了,住的是6樓的單間,上網是免費的,很滿意!床比較舒服,空間不大,特別是傢俱顏色太深了,房間價格還能接受!
服務態度非常好，從行李員到服務員都彬彬有禮，在大堂等待期間會主動給我們準備毛巾和茶水，在很多五星級酒店都沒有這樣的服務。每天房間都有送水果，雖然質量不怎麼樣。中西式早餐很不錯，品種豐富。由於房費含雙早，因此總體價效比非常高。
8號入住的海景，吃過晚飯匆匆趕回酒店，連林島路口“威海賓館”碩大的牌子幾乎遮掉了海景小小的指路牌，建議酒店這個錢一定不能省！服務很好，一入住就送水果和茶水毛巾，還有小禮物，很喜歡。房間設施不錯，但是電視劇太糟糕了，還不是純平的，是以前那種“直角平面”！我就用這個電視機看完了奧運會的開幕式，不得不說是一個遺憾！才知道有免費洗車的服務，沒享受到啊，建議以後可以給開車的客人一個提醒。
上海人是挑剔的， 上海做酒店的人更挑剔，老公這2條都佔了。 在軟體，他都挑不出毛病來，還有什麼可說的。 四星的酒店，設施有點老了，但五星的服務。 有機會大家去住一次就知道了，最好開車去，他們有免費給客人洗車的。 如果他們能把國際海景城酒店公寓的管理權拿下，那就太完美了。
酒店位置還不錯,離劉公島碼頭和韓國城座的士大約8元錢;員工都很有禮貌,態度很好;早餐不錯,中西結合,很多吃的;房間很乾淨,唯一遺憾的是設施舊了些,尤其被子,是由毯子外面罩了一層被套,不太象4星級的標準;很慘的是最後一天臨走時,拿行李箱時,下面櫃子的門自己倒下來,立即砸到腿上一條血路子.服務員只知道拿創口貼給我,我瘸著腿到大堂找他們的經理,才有人來幫忙處理傷口.要不服務還可以更高分.沒住過其他酒店,下次來,還是想住這裡
酒店服務真的很好，房間也很整潔。從陽臺可以看到海景，海上有好多停著的船隻，蠻有感覺的。自助早餐很不錯，品種還是蠻豐富的。
洗了衣服本掛在洗手間的，等外出回來，已經拿架子掛在陽臺上！滿意服務態度一流，看到的全是笑臉！開心房間雖然設施老化，但很乾淨！安心海景不錯！爽
非常好的地理位置，住的是豪華海景房，開啟窗戶就可以看見棧橋和海景。記得很早以前也住過，現在重新裝修了。總的來說比較滿意，以後還會住
我也是通過比較攜程的使用者評論選擇海景的，是第一次住。總體感覺很好，房間硬體一般但很乾淨，每天有水果、糖果贈送，第一天還送玩偶，小孩子很喜歡。特別要提的是酒店服務很周到，餐飲和包車的價格也很公道，我們在酒店吃了兩次晚餐都非常的滿意，人均消費在30元左右（含酒水的哦）。同去的朋友都很滿意，下次去威海還會住海景的。補充點評 2008年7月29日 ： 這裡的工作人員各個彬彬有禮，作為一家國有企業實在難能可貴。例如，我早餐後剛在大堂的沙發坐下，服務員立即給我送上茶水和毛巾；我們在二樓公共休息區打牌，服務員見天色將黑，就主動把燈開啟......
再次入住海景花園大酒店仍感親切,酒店員工熱情不減,服務還是這樣的到位,我入住過的威海其他幾家四星酒店與它相比,服務不在一個檔次上,海景花園確實不錯,下次我還是會入住.我要提的意見是,酒店客房空調不太製冷,服務不能在這些地方留有瑕疵,希望得到改進.
非常好的服務，雖然酒店掛牌4星，但服務不比5星差，整個酒店的服務員都很熱情，你所見到的每個人都會主動向你問好，該酒店在細節的服務上也做的非常好，如：你在大堂內入座，服務員馬上會給你上茶水和毛巾，都是免費的哦；你下計程車，服務員馬上會遞給你一張卡片，上面有你所乘坐的計程車號碼，以免你萬一有什麼事可以找的到那輛車（因威海計程車的發票上沒有車號）。如果一定要找一些酒店的缺點，那就是酒店的餐廳上菜的速度較慢，而且不要點川菜，因廚師不太會做。但不管如何，下次我去威海，還是會去該酒店入住。
確實不錯！地點較佳，海景房正對棧橋和小青島，不出房門，不用擠在旅遊人群中，就能欣賞怡人海景；早餐較豐富且環境好，相對其價格，價效比高；一樓咖啡吧的簡餐價格不高，味道較好，份量足（特別是三明治、熱狗），是住客和非住店遊客解決簡單一餐或作為點心的好選擇；賓館樓道里的點心較受歡迎，品種多，質量高，而且新增及時，深受孩子喜愛；就是床略小（指帶一個孩子睡的話）。總之，總體感覺好，推薦入住。
位置便利，價格便宜，服務周到，環境幽美！謝謝！
挺不錯的酒店，每次去鹽城都住在這裡，價格便宜量又足！
還不錯酒店，就餐和出行都很方便。服務態度也比較好。
離長途大巴車站很近,酒店環境也算不錯,下次還是首選.
以前曾多次入住瀛洲酒店, 這次的早餐質量和選擇的品種比原來有所提高.
服務做的很好，是最近住的最為滿意的酒店。不管是前臺還是客房的服務都很滿意。在很多細節方面做得很好！樓下有家韓國餐廳也不錯，我去的時候因為是第一天開，還送了一道菜給我。送的菜比我點的東西還貴。第一次主動給酒店做點評，因為我覺得好酒店值得大家去住一下！
總體不錯!!!!
第一次入住瀛洲賓館，感覺很好，古典園林的設計給人安靜祥和的感覺。讓我意想不到的是，前臺還有會說韓語專門接待韓國客人的服務員。據前臺小姐給我介紹很快就有韓餐要推出，而且都是請正宗的韓國廚師做的，價格也參照普通的韓國餐館不會太貴。前臺小姐還介紹說四月份要搞雲貴菜美食節，雲貴菜還真沒機會吃過，這次沒機會了，下次來的時候一定要大飽口福。
服務員素質很高,比國內很多5星飯店要好!設施有些舊,但維護的不錯,乾淨!餐飲價格適中!某天晚上工人磨地板,很吵,後交涉停止施工,第2天大堂道歉並送果盤1份,結帳時再次於前臺表示歉意,對於他們的服務態度確實沒的說,就1個字:好!樓層的小點心很溫馨!早餐有山東特色,非常好!說個缺點:房間隔音稍微差一點!補充點評 2008年7月22日 ： 靠棧橋近,外部景色優美,值得入住!
每次來鹽城都是住的這裡，感覺在鹽城雖算不上最好的飯店，但還是算不錯的飯店了。房間的環境稍顯有些破舊，特別是地毯有點髒。但是整體環境及價效比，感覺還是不錯的。補充點評 2008年3月22日 ： 服務態度也還不錯，後來我一朋友凌晨三點過來的，小姐主動提出，如果他12點前退房，只收他半天房錢。
酒店別具一格，很有一些園林風尚。服務非常到位，無論是門童還是前臺乃至清潔女工，處處體現熱情、周到和體貼，一家非常溫馨的酒店。位置不錯，交通便利，距機場18元（可能其他酒店也是這麼多吧）。酒店略感有些舊，但一點也影響入住的心情。順便說一下，因離店倉促，退房時將一項鍊遺忘房中，事隔一日，想起聯絡詢問，已經由客房部為我保管，並快遞與我，很是令人興奮。
就在長途汽車站附近，步行10分鐘吧。就是馬路路口斜對過。在鬧市區，路口有歐什麼的西餐便餐店，環境不錯。賓館就是標準的4星，挺好的。附近還有kfc和農工商超市。
酒店地點很好，海景房窗外的景色也很美。可以看到棧橋和小青島，隔海就是沙灘。服務很體貼，很喜歡樓層的小零食吧。房間設定也很周到。雖然不大，但是個很好的度假酒店。美中不足，隔音設施不太好，遇到夜間大吵大鬧的鄰居，就比較慘了。
還是不錯的，交通也比較方便.總的來說還是可以的
是個弱四星酒店，各方面比較均衡，旅遊商務皆可考慮。若要挑刺的話有以下幾點：一、價格是否能更優惠些，四百多的標房價格稍高了些。二、入口不是特別方便醒目。三、就四星而言，大堂稍微寒磣了點。友情提醒：國信大酒店位於兩站地鐵中間，行李多或天氣差時，不要坐地鐵前往。
總體環境不錯.這次入住的是超標準間,市內的兩扇大落地窗不錯,自然採光很好.早餐品種也還豐富.再加上酒店還免費贈送兩聽可口可樂,雖然沒喝,但感覺還是很親切.離市中心很近,步行就可到達,離夫子廟也就一個的士起步價.美中不足的是房間內沒有落地鏡.希望能得以改善.下次還會入住.房間價格已帶早餐,這個的確很方便.補充點評 2008年6月20日 ： 酒店的大門太小,不顯著.如果不熟悉路況的人不容易找到,非常容易把寫字樓入口的大門弄成是酒店的大門.希望大門本身能得以改善,或者製作相應的路標牌.
還不錯，就是大門有點小。
這是我經常住的酒店,主要原因是請我的客戶來南京的,距離我公司很近,酒店本身還可以,價格漲了,但是酒店門臉不顯著,不像是4星酒店.如果可以,加一點錢,就可以住中心大酒店了,很氣派.距離國信200米
這個酒店我客人說還不錯,我自己沒住過，但他是很滿意的
元旦時候入住的 ，一直沒時間評價，房間很大，就是床單很硬，胳膊和背上都磨的 很痛，不過住的還可以，希望把床單換掉
酒店很不錯，大床房床挺大的，房間也挺大，各方面的設施都不錯，衛生間裡有浴缸和淋浴兩個獨立的空間，服務也很周到，入住第二天晚上還專門打電話來問對酒店有什麼意見和建議。酒店一出門就棧橋，離五四廣場稍有點遠，打車大概十來二十塊錢。總體來說真不錯，下次到青島的話還會選這家酒店。
位置不錯,旁邊就是家樂福.交通方便,房間特大,住起來也很舒服,早上陽光可以照到床上,自然醒.游泳池也不錯.特別是酒店裡的餐廳水準很高.唯一缺點,房內設施稍微老了點,不過我肯定會一直住這裡,絕對超值.
還可以的酒店,大大的玻璃窗戶,可以坐在窗臺品著紅酒,看市景看星星.房間設施稍顯陳舊,不過可以再住.距離大型超市很近,紅酒就是在那裡買的,呵呵.
同時訂的兩套房間，入住時間不同，最後拿到的房間也不同，很奇怪今晚酒店的房間怎麼老是這樣，當然都是升級到更高層次的房間。
住了今晚三次了，每次都不甚滿意，房間賊大，裝置卻陳舊，而且價格不低。這回訂的套間，還竟然連個穿衣鏡也沒有。這麼大套的房間，有大臥室一間，大客戶一間，還有更衣室一間，還有個廚房（只對長期入住客戶開放），竟然連個鏡子沒有，只有洗衣間的一個半身鏡。
房間還可以，還有我去的時候大堂擺了一個樓盤的銷售模型，感覺有點不適合。
晚11時到前臺，小姐笑容可掬的告訴我，我的預定攜程並沒有確認，不過可以為我安排。虛驚。這是黃金週出行第一站，27日金華。酒店大廳確如樓下所言，大而無當，亦不夠明亮，由於到時較晚，行李員下班，我們是自己推車上了五樓，再下4樓（4樓的房間安排比較怪異）時，才匆匆跑來一個小保安，非常賣力地幫我們包大包小包全部搬到房間。家庭房的位置雖出入不便，但房間足夠大，臥具柔軟乾淨，設施齊全好用，對於自駕走南闖北的行走族來說足矣！而且酒店還是浙江省旅遊局《自駕車旅遊服務定點單位》。在此特別感謝27日晚值班的前臺，就是她看到我們自己搬行李後馬上衝到電梯口幫我們喚來了保安，還要感謝第二天的行李員，不但把行李車推到車前，還幫我把行李全部裝好車。如果有機會我還會再住這家酒店。
酒店服務態度，房間環境都不錯，改了名字的原天鴻酒店現在聽起來更好聽了。
酒店地理位置不錯，房間佈置還可以。電視濫了點。廁所不太通暢。房價偏貴。
優點就是位置好，去大運村或中關村辦事方便。攜程的價格真的不夠優惠啊，還不包早餐。
之前來北京住過幾家，燕山、文津、天虹等等天虹是我們同事最喜歡住的，房間不大，被褥都很柔軟，早餐也還可以但是住過文津之後，覺得文津的服務態度更好一點，出酒店門的的時候門童可真熱情
幫同事訂過很多次，酒店位置很好，很方便。房間也不錯。
酒店設施較好，地理位置靠近中關村，周邊飲食餐飲很方便。自助早餐很豐富，但是價錢比較貴。這次正好趕上國際柔道比賽的代表團入住，酒店對普通住客的服務有所下降。酒店大堂秩序比較亂。補充點評 2007年11月15日 ： 攜程定的酒店房間價格比較貴，我到北京後朋友說他定的價格比我便宜100元，而且還含早餐。希望攜程網有所改進。不要每次我我們這些會員當成冤大頭！！！
相比之下，在這邊應該是比較好的酒店吧，不過價格還是點高
酒店不錯，房間乾淨整齊，服務也還好。希望在硬體設施上能再多多加強，那就好了哦。
服務非常好，環境也比較舒適，只是酒店的餐飲方面一般般。
中規中矩的五星級酒店，但酒店雙人房床較小，其他還可以，畢竟也是連鎖酒店。另外，酒店的大堂確實有些氣勢！
總體還可以，早餐很豐富，我一般吃過早飯連午飯都不用吃了。沒有像其他人說的那些問題，不過最不能忍受的是房間的味道真的是難聞，應該是中水的味道吧，我幾乎是天天開窗。
提醒大家：標間2人住，早餐18元免費，只可以一位享用！！！
服務人員態度良好安靜不擾人離商業購物中心步行約10分鐘
聽朋友介紹選了這裡,上週一位日本朋友住在這裡,因為語言不通,酒店派專人幫他買船票並送他去碼頭坐船,非常人性化.我替BABA先生感謝一下!我訂的是新裝修的標準間,衛生間是半透明的，顯得房間很亮,這好象是現在酒店裝修的趨勢吧~~淋浴有特點,我太太喜歡.總體來說是很滿意的.這個酒店是機場巴士的出發站,機場的售票處也設在這裡,訂票和去機場都很方便。房間給送了果盤和夜間點心,服務員說只有攜程的客人是贈送果盤的，不知道是真是假.反正有的吃就好.
一個乾淨，舒適的酒店，如果你不是一定要住在市中心的話，是一個不錯的選擇。早餐很豐盛，價格稍微高了點。一樓的川菜也是不錯的。
一個字——滿意，在煙臺住過幾家酒店，這裡的服務最好提前聯絡酒店希望他們能到機場接我，總檯小姐一口答應，我晚上8點多到煙臺，車已經等著我了。到了酒店，問司機接機費多少錢時，竟然告訴我是免費的！！！他們有免費機場接送服務，第一次聽說這種服務，不錯，好像打車要40多塊呀注意到酒店設有機場售票處，3分鐘搞定機票，方便！總之，很好的酒店！肯定會常住
入住豪華大床房,房間真的很大,沙發,寫字檯,陽臺,的確沒有想到是這麼大的一間.這一點是我比較滿意的.
51還是選擇了這裡，因為貴的太貴，好的都定滿了。在51小黃金288元的價格是屬於便宜的，之前打電話去遊記中有人寫到的楓楓旅行社，一個私人開的小旅館，要240元一晚，傻子都會選擇星級賓館。坐的K197，凌晨三點多出站，賓館方已經派人來接。凌晨到賓館，服務小姐很親切，因為沒有空房了，所以讓我們在商務中心內上網休息。6點進房，看了一下，床單啦什麼的蠻幹淨。我做好準備，已經帶了睡袋。門口的保安很親切，但是在走的時候，諮詢他打的去火車站大概多少錢，估計他有私心了，說要四十。後來再問了前臺小姐，說30元不到，並說如果不急可以在路口等5路車，3塊一個人。所以評價下來，前臺小姐是非常不錯的。在那裡用過一次晚餐，四個人，吃了80元。評價一下，菜色一般，量還可以蠻多。強烈建議千萬別吃他們的糖醋排骨，那真的是骨頭，沒有一丁點的肉肉。服務員有點糨糊，我們點的酸辣土豆絲中份，上的是小份，價格算的是中份。我問了一下，馬上少算4塊錢，錢是小事，他們看起來很傻，但他們有點戇進不戇出。沒有網上說的什麼死不認賬。免費的早餐也就那麼回事，每天都基本一樣，請一直住五星級賓館的人不要拿五星的標準比啦，新鮮能吃飽就行。頭一晚睡房間，覺得房間有股剛裝修的味道，感覺很悶，後幾天就習慣了。
房間很不錯,還是套間,前臺服務員很貼心,因樓層少怕吵,特意沒有安排向馬路的房間給我。酒店地理位置極佳,就在七星巖牌坊斜對面,旁邊就是華僑大廈。總的來說很滿意,另外樓層走廊真的好長,開眼界了。
非常好。國內最好的酒店之一。各方面都不錯。
酒店在肇慶鬧市區，但靠花園的房間很安靜；酒店走廊超乎想象的長，96個房間在一條走廊裡。套房超乎想象的進深，從門口到床約15米。七星巖像一個大公園，如果作為城市人群休息的場所很不錯，不應收門票（60元），像西湖這樣的景區都不收門票。鼎湖山的原始森林很好，特別是蝴蝶谷新開的那一部分，值得去走一走。酒店的飲食不錯，但浴足不怎麼樣，雖然便宜，但水平實在差，技師不像受過準們訓練的，沒有手法，按不到穴位，環境也不清爽，總體感覺有些齷齪。
朋友告訴我，是目前肇慶最好的酒店。值得期待的，因為酒店夠大， 中餐廳出品不錯，房間設定還好，看得出酒店的江湖地位。說說要商榷的地方。370元的房價，按要求付了800遠的按金，順利入住。晚上在大堂吧喝了點東西，半夜一點買單95元人民幣，以為可以簽單，被告知不行，除非在前臺另開消費卡。 當晚的部長挺客氣的，為我和前臺溝通，結果可以登記我的入住按金收據號碼然後簽單。結果我正在洗澡的時候，電話響了，是前臺，他們改變主意了，一定要我到前臺開一張消費卡，哎喲！ 我只好答應我洗完澡後下樓去開一張消費卡。當我正準備穿衣服的時候，電話又響了，說不用了！ 謝謝！ 我真的要睡覺了。第二天，我們辦好了check out, 到中餐廳吃飯，結果先生有點不舒服，於是我們又重新登記入住，這回，前臺也沒有問我們是否需要消費卡，只是收800大元按金。當晚，兩公婆又在大堂吧喝點東西，打烊時，問是否可以簽單，當晚的服務員是這樣回答的：“今天晚上你必須付現金！” 我早有準備，趕緊拿出65元買單。我發現，這裡很多曾千年雪封過的俊男美女服務員，缺少服務行業的職業微笑和禮貌，很納悶，怎麼這裡的服務員都不會說“請”“謝謝”等行業用語， 雖然，旁邊華僑大廈是的裝修已經舊一點，但那裡餐廳推車仔的阿姨給你端上鳳爪、排骨、叉燒包，在你的單上蓋印的時候，也微笑說一聲“謝謝”，在走廊服務員遇到客人也會說一聲“早上好”。
不錯的選擇。房間整潔衛生、服務也不錯，價格合理，交通便利。
裝修很新，設施很全，條件不錯。服務人員秉承了北京人的“範兒”，屬於“高傲不熱情”那種，很難對“服務”本身評價一聲“滿意”。不過10層的清洗大嫂到是滿不錯的，很熱心的詢問是否做房間清潔……
1.房間設施佈置不錯,電視機尺寸小了些,點播電影節目還要收費。2.房間牆壁隔音效果不佳,相互影響。3.只有免費的接機服務,不送機,望改進。
地理環境不錯，但對面一直在蓋樓，門前的街道打車不方便。
幾乎是在凌晨才到的包頭，包頭也沒有什麼特別好的酒店，每次來了就是住在這家，所以也沒有忒多的對比，感覺還行，下次還是得到這裡來住
掛五星實在有些牽強。衛生間太小，還不如呼市國航四星的大，房間暖風給的太早，又沒有冷風和換氣，熱的人實在難受，只得開著窗，開窗又太吵。早晨趕飛機結帳，必須等服務員查房，簡直就是三星級服務，呼市的國航四星都不查房了，十幾位客人在大廳裡等，大家都很奇怪：這樣的房間有什麼可拿的？不知道他們查什麼。唯一還行的就是410一天房價了，但當地人還是說太貴，等香格里拉開業，這裡也就250了。
地段很好，停車場也很大，開車的朋友去住還是比較方便的，3人的家庭房還是滿大的，也比較乾淨，有電吹風，就是沒有開中央空調，有個立式空調，就是聲音有點響，可能是我對聲音比較敏感吧
地理位置不錯，在商業街上，逛街很方便，房間也還不錯，看上去還比較新，就是早餐品種太少了。酒店旁邊的小巷裡傍晚開始會出現幾個小吃攤，味道都還不錯哦，燒烤魷魚特別好吃，入住酒店的朋友可以去吃吃看，呵呵。
本想訂漢庭，地理位置不錯的酒店，從汽車西站叫車過去15元，離文昌閣幾步之遙，10分鐘可到有名的福滿樓，金鷹國際購物中心、時代廣場近在咫尺。個園、何園、瘦西湖步行20分鐘內均可到達，三輪的話5元沒問題。大堂寬敞，房間設施符合三星要求，床鋪整潔。只是衛生間略顯成舊，用的是浴缸，不過坐廁、龍頭都是美標的，水也不是想象中那麼小、涼，總體還算不錯。10元的早餐內容較少，不過咱也不圖這個對吧！哈哈，下次去還訂那兒。補充點評 2008年5月13日 ： 本想訂漢庭，預定已滿訂了紅杉樹。地理位置不錯的酒店，從汽車西站叫車過去15元，離文昌閣幾步之遙，10分鐘可到有名的福滿樓，金鷹國際購物中心、時代廣場近在咫尺。個園、何園、瘦西湖步行20分鐘內均可到達，三輪的話5元沒問題。大堂寬敞，房間設施符合三星要求，床鋪整潔。只是衛生間略顯成舊，用的是浴缸，不過坐廁、龍頭都是美標的，水也不是想象中那麼小、涼，總體還算不錯。10元的早餐內容較少，不過咱也不圖這個對吧！哈哈，下次去還訂那兒。
和老婆一起在揚州度了三天的蜜月，在酒店住了三天，感覺很不錯，是目前我們住過的最好的三星級酒店了。印象最深的酒店的自助餐，10塊錢/人，種類好多啊！吃得我們撐死~哈哈 地理位置也比較好，就在繁華的文昌路上，但感覺他們那的電梯怎麼坐著讓我頭暈！總提感覺還是相當不錯的，去揚州的朋友建議你們去住一下~哈哈
上週住了三天，酒店服務還不錯，但感覺有些舊。在文昌閣那邊見到幾家經濟型酒店，感覺比較氣派。
4月3日4日住了兩天，266元/天包雙早，攜程的價格一般，前臺也能拿到。酒店地理位置很好，步行到個園和瘦西湖都10分鐘。早餐也可以，唯一的問題是隔音太差，隔壁房間的動靜都聽得清楚
這家如家地段不算太好，所以感覺價效比不是太好，下次不去了。
不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯
除了價位偏高之外，別的沒得說。尤其是房間內的純水系統，彰顯了人性化。
我喜歡燕春的大房間。設施，電梯，大堂，服務都很不錯。
如果中餐再豐富一些就好了，一個人吃中餐沒有找到合適的地方。西餐不錯
服務好，前臺接待員挺熱情。環境相當不錯，樓下就是公園。早上轉了轉，看到一群MM在做健美操，意外收穫：）早餐比上次好很多，新加的番茄雞蛋卷很好吃。晚上上網網線太短，打了服務電話不到兩分鐘一位帥哥拿了一條超長的。心中竊喜：；）一個字“爽”下次還會住！
因為要到那附近辦事,只有定了這間酒店,,這次的服務明顯比我上一次來的要好了.希望再接再勵
應該算是儀徵最好的酒店了，四星的設施，三星的服務。遺憾的是某些設施還並未開放。早餐很一般，連收盤子的服務員也沒有，與其四星的標準不符。
不錯，房間超大，服務也很不錯，而且是別墅式的設計讓人感覺挺好的。
別墅式的旅店,環境很不錯,服務也很好,房間稍微有點小
賓館環境不錯，比較安靜，住了兩晚標間，房間超級大，我從來沒有住過這麼大的標間。但是地毯有點髒，傢俱的擺放也有問題，電視離床太遠了。早餐不像四星的，太簡單了。
環境非常的好，綠化面積非常的大，服務也挺周到的，可能是新推出的經濟型房間的原因，房價非常的小，但是性格比還是挺不錯的。
酒店的房間很舒服,但是打電話詢問酒店位置的時候前臺說不清楚;餐廳由於要接待團隊就不能為散課服務,而且理直氣壯.
挺不錯的一家酒店，專門接待國家領導人的。其中的經濟標間小了點，但挺緊湊。不好的就是衛生間全玻璃的。不太方便
分為五棟單獨的樓房，每個樓房住的級別是不一樣的。我一開始是訂的標準單人間，但是過去以後只有標準雙人間了。服務一般，他們沒有主動為客人升級，而是隻給我了一間標準雙人間。我自己改到了商務單人間，但煙味較重，而且還是被放在了我最不喜歡的上樓梯正對的第一間屋子。服務員還是比較熱情的。
環境很好，服務也不錯，推薦 下次還會住這裡
價效比非常高的一家四星酒店。尤其是山東大漢服務生，服務非常好。自主餐很好，向您極力推薦。青島的星級酒店很正規，比起其他的旅遊城市，青島整個環境很好，城市清潔，計程車司機都很好，不愧山東人本色。
住過這麼多酒店，還是頭一次碰到蓋黃色的被子，感覺不乾淨；地毯是黑花的，感覺很髒亂。環境還好，起碼有個院子。
不錯,就是院子小了一些,到海灘需要走一段端小路,奇怪的是青島所有酒店都沒有自己的海灘
該酒店內的桑那中心的從業人員，用欺騙的方式，賺取客人的錢。
別墅型的酒店，非常特別,離海邊很近.消費很平價
屬於別墅型的酒店，這點倒是非常特別，只是可惜門口那條道是單行道，所以出行未免有點不太方便，地形有坡度也挺有意思，裡面環境非常不錯，我比較喜歡這種清淨的感覺，我入住的是最裡面的那幢，後面就可以看的到園子什麼的，感覺有點世外桃源的味道，隔著大玻璃有種2個世界的感覺。大床是黃色的，挺溫暖的感覺，比較喜歡他們裡面的多功能控制器，沒事我就放點音樂聽聽，選的音樂也是那種很舒服的音樂，挺溫馨，而且房間裡的消費也很平價，價效比很高的一個酒店了~~
鬧中有靜，物有所值。是我下次出差的首選。
硬體不錯，相對於223的房價，絕對價效比一流；但是軟服務還有待改善，特別是有非正常情況發生時要多從客人角度考慮賓館反饋 2008年7月25日 ： 首先,感謝您的寶貴意見.的確,因近期酒店新員工較多,在服務意識上還有待提高,需進一步加強培訓,學會站在客人的角度換位思考問題.真誠的希望您下次再到我酒店來,感受一下我們酒店的其他房間,如健康單間,商務標間,豪單,豪標等.新華國際酒店期待您的再次光臨.
328單人間的價效比還不錯，市中心鬧中取靜，交通方便，對面就是招商銀行，隔壁是紅旗連鎖超市。早餐也還豐富，但是有人在自顧自地拍賣國畫，儘管沒人理他們。承接會議較多，電梯比較繁忙，晚上睡覺還是安靜的。總機對外來電話盤查嚴格，沒有騷擾。雖然屬於四星中一般的，但是看在價格和上述各個方面，蠻合算又舒適的。
地理位置優越，前臺服務速度還好。大床間的房屋很差，不能通風，採光也不好。客房內瀰漫異味。夜間室外超重低音影響，電話騷擾，影響睡眠。另外，把角的房間內手機訊號不好。
服務不錯,房間也很好,叫車比較方便,就是周邊沒有超市.另外,就是早餐實在是不與酒店成正比.一是品種太少,二是比較難吃.
交通方便，在虹許路上，虹橋路跟延安西路之間。
西郊公寓酒店的價效比高，強力推薦，今後去上海必住。酒店環境優雅，安靜舒適，花園式賓館，最大的優點世很安靜。無有所值，服務好，感覺你不需要的時候很安靜，需要的時候服務員就在身邊。交通便捷，叫車容易，也可以讓門童代叫。大堂雖然不大，但卻非常精緻，感覺比較溫馨。前臺登記結帳也快，問路、要地圖服務態度也很好。在店內遇見的服務人員，基本都是笑臉相迎，跟客人打招呼。再次入住酒店時，前臺小姐竟然還能認出我來，讓我覺得很有面子哦。還有因為上次入住時曾經跟前臺說過要無煙房，不要靠近電梯的，這次check in的時候，我還沒有說她們就主動跟我說安排了這種房間。服務依然還是那麼周到，那麼親切，讓人覺到了家的感覺！下次還住這裡！房間符合商務要求。房間很寬敞，乾淨溫馨，還有免費水果和小點心送，感覺很貼心！每個房間的配備很全，雨傘、文具用品什麼的小物品都準備好了。房間的佈置很有品味，標準間都一個樣，房間清潔比較及時。服務很到位，像提出很多要雙拖鞋什麼的很快就送過來了。所有的房間都配了電腦，可以免費上網！爽！但酒店的電腦是虛擬硬碟，不能把檔案直接存在硬碟裡，不過後來發現有一個分割槽是可以儲存檔案的。這點覺得很方便。早餐豐富，品種豐富齊全。服務人員彬彬有禮，是家很不錯的酒店。
酒店環境幽雅,安靜舒適,交通便利,旁邊就有高架口.房間裡配有電腦,免費上網,還有免費水果送,爽!早餐也不錯,品種豐富齊全.服務太度也很好.是家很不錯的酒點.攜程沒有介紹錯,下次到上海一定還住這家酒店.
安靜、乾淨，服務不錯。下次還會考慮住這裡。補充點評 2006年9月19日 ： 酒店的電腦是虛擬硬碟，我存了一些檔案沒想到重起就沒了！後來發現有一個分割槽是可以儲存檔案的：）
房間以及環境都不錯，用房卡到四樓的五指生足部保健還可以打折。就是退房時速度有點慢！免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
酒店不錯，就是游泳池稍微小了點，離九寨溝溝口有1.5km，目前淡季，交通不方便，只能包車去景點，但是機票房價很實惠，九寨溝的風景不錯的哦，周圍晚上出去的時候沒有安全感。
酒店距離九寨溝景區僅僅2公里，附近是各式各樣的酒店和購物街區，出行很方便。服務素質很高，早餐品種豐富，價效比不錯。
房間很好，符合五星級的標準。酒店離溝口及邊邊街都比較近，是去九寨溝旅遊的最佳選擇。補充點評 2008年7月21日 ： 地震對該酒店沒有任何影響。賓館反饋 2008年7月24日 ： 謝謝您的點評,歡迎下次下榻我酒店!我們將為您提供更周到的服務及優質的產品.
酒店人員的服務相當好，幾乎是有求必應，在得知我們飛機晚點後，一直派專人守在門口。由於給到我們的房間與我們的要求有出入，酒店人員立即想辦法幫我們解決，聽說是他們的財務經理把房間讓給了我們，讓我們很感動，房間的價錢貴了點，但物有所值，下次去九寨溝還住喜來登。這次汶川地震應該沒有影響到他們吧，祝一切平安！
5.12地震當天上午入住，喜來登得當的應急措施和誠懇的服務讓我們感動！特別是前廳部的丁經理，能真正急客戶所急提供幫助！！再次表示衷心感謝！賓館反饋 2008年7月24日 ： 感謝您的點評,我們期待您下次的光臨,併為您提供優質的服務.
九寨溝喜來登國際大酒店是五星級大酒店，價格不菲，儘管攜程的價格已經便宜了許多，但是的確有點名不副實。主要有以下幾點讓人不是很滿意：1、酒店號稱在九寨溝溝口，但實際上距離溝口還有一公里半的距離。只是喜來登的廣告牌確實屹立在溝口位置。2、酒店的娛樂設施比較不好，桌球、電玩、網咖聚集一室，空氣不好，而且裝置也少，不過，喜來登的客人也不多，可能也用不到很多的裝置吧。3、酒店的自助早餐價格還是很貴的，但是品種實在是很少。4、酒店的大床間的床真的是很大，居然是雙床間的兩張大床拼成的，床的寬度可想而知，半夜起來要爬半天才能摸到床燈。5、這個酒店給人的感覺就是貴，價格絕對是五星級的，但是其他方面也就跟好點的四星級賓館差不多吧。而且酒店周圍是完全找不到吃飯的地方的，荒蕪一片，所以，這也要減點分吧。
第一晚本來預定了喜來登,結果朋友說還是要去天堂住一下,經不住她的勸說我們就去了,誰知這只是惡夢的開始.房間煙味很重不說,空調的聲音還吵的不行,跟服務員說換房,結果等了半天終於給我們換了一間看上去還不錯的山景房,誰想到到了半夜馬桶開始漏水,而且有高原反應,根本沒法睡覺.第二晚我還是通過攜程訂了溝口的喜來登,一進大堂,就給人很溫馨的感覺.房間也很舒適乾淨,服務員態度很好,且總是面帶微笑.自助形式的早餐很豐富,晚上用了酒店的野菌火鍋那個鮮啊~~~!!!而且168每位的價格也很公道.晚上服務員向我推薦了酒店的藏羌風情歌舞晚會,並告知我還可與奧運冠軍同臺遊戲.幸運的我們還與高敏,王軍霞和影,晚上又有篝火晚會及煙花匯演,我朋友樂的和不攏嘴.喜來登真不錯,下次若是去九寨,還會選擇九寨溝喜來登大酒店.賓館反饋 2008年7月24日 ： 感謝您的點評,我們期待您的下次光臨,為您提供更加優質的服務.
除了咖啡吧那硬硬的巧克力蛋糕，其他服務都符合喜來登的標準，有賓至如歸的感覺。
3月底入住的，是高階房。感覺床非常舒服，但是電視機有點落伍了，不是液晶的。服務員的態度非常好，而且因為離溝口很近，應該是去溝口遊玩那幾天的首選。
酒店地理位置較偏，如無自駕車，不建議入住。酒店在裝修設計規劃方面並不能體現四星的標準，其實底子還是很不錯的，卻弄得有些蠻荒的感覺，如酒店主樓前後的草坪都未能很好的利用。酒店的服務員很滑稽，會用眼光注視客人，但卻不會問好，那麼還不如不注視。入住時，前臺一位男生還在用揚州話聊電話，對客人不理不睬。房間的裝修很單調，牆面上都是素色的牆紙。大面積的空處，卻無一副裝飾畫，單調無比。特別是標間的21寸電視，實在小得有些搞笑。衛浴設施到都是科勒的，勉強過關。至於學經濟型酒店的通透衛浴設計，相對四星酒店有些不倫不類吧。酒店的自助早餐，兩天沒有變換菜式，被好友不幸言中，呵呵。如果你不是一位苛刻的人，還是能接受這樣的酒店的。只是離四星實在有些距離。哦，還有，酒店大廳進出的感應門，反應極端的遲鈍，哈哈！
外觀較舊，早餐一般，免費升級到豪華房，感覺還不錯，熱水很慢，要放很久才有。前臺結賬用的信用卡，不知為何至今收不到信用卡的付費資訊，似有問題。
酒店離市中心公共交通不是很方便,打的一般在11-12元。酒店的早餐很豐富，考慮的很周到。有粥、麵條、蛋糕等等，牛奶是鮮奶。
房間一般，商務大床房間和浴室之間用玻璃牆隔開，裝修還應該算是四星級酒店，電視機比較小而且國外的衛星頻道只有CNN和BS2，停車場免費
地點在市中心，出行方便，服務態度好。住豪華標間，寬敞，重灌修較新,衛生不錯，免費的礦泉水和咖啡，配的文具包很方便，較人性化，我買了一個，呵呵！。早餐豐富，燙乾絲味道佳，娛樂設施比較齊全，桑拿浴比較豪華，據說在儀徵是最好的，價格也不貴。
新裝修的酒店, 房間很新很好的, 作為萬豪的金卡會員, 充分享受金卡的待遇, 很好.早餐的品種不夠豐富.
已評定四星酒店，但房間設施仍略顯陳舊，細節上還要保持四星級水準，如一次性拖鞋、牙具的質量，水龍頭的質量好象也不太好；服務水平上升很快，聽出租司機言，評了四星之後，服務生熱情不少，但感覺細節上還要再努力一些，不能只體現在表面，如房間衛生打掃，可以將客人用過的水杯清洗乾淨，放回原位，會讓客人覺得很體貼。總體而言還是很好的，房間視野寬闊，服務生笑臉相迎，價位也不是太高，在儀徵市區而言，還是一流的酒店，細節上再努力一下會更好了。
網上定了個行政標間，還用信用卡擔保的，到了後卻被告知有客人沒退房，改成了一般套間。但酒店還算可以，提供了免費上網和兩個免費早餐。
本人是比較喜歡這家酒店的,已是第二次入住.洲際位置很好,就在維多利亞海,星光大道旁邊.房間和酒店的大堂面海都是落地大玻璃窗,窗外美景盡收眼底,特別到晚上更甚.就是房價不是個小數目,攜程這次訂的是包三晚2400不含早餐.如果不包三晚的話要3500這樣一個晚上,我曾經住過.如果說不在乎銀子的,應該這裡是上上之選.
是非常不錯的酒店，服務也很周到，讚賞香港人的服務意識。
最物有所值的就是海景房的無敵海景了！房間一面牆的玻璃窗，維多利亞灣的美景一網打盡、一覽無餘。酒店服務也不錯，很熱情、貼心，沒感到以前聽說的對內賓的歧視。我們是上午11時到店的，按規定下午14時後才能入住，原本打算先寄存行李下午再入住，但前臺的工作人員主動為我們提前安排了房間並一直陪同我們到客房安頓。要說不足的話，就是餐廳和客戶服務員的普通話水平應該進一步提高，以免內賓不得不用英語來表達。另外中賓房的開關等建議增加中文標識。
海景房果然名不虛傳, 可以看到整個港島的景色.服務也很周到.交通也算方便,就是打車去港島成本比較高, 購物很方便,酒店旁邊就有SOGO. 總體來說,非常好的酒店. 絕對值得一住.
海景房能看到非常美麗的景色，儘管價錢貴，但是非常值得。
酒店檔次很高，環境很優越，在香港還是算很不錯的一家酒店
房間、環境、服務都可以。只是上網不是免費，HK$156/24h!!
預訂的時候沒注意酒店正在修理的提示，結果最有特色的樓頂泳池沒享受到，好遺憾。希望類似情況攜程要標識的清楚一些。
整個酒店比較老款，不過酒店的客房設計非常摩登潔淨，除了面積比較小（不管是行政樓層還是一般樓層，似乎都是一樣的大小），其他均滿意。
總的感覺很不錯,客房有22層左右,樓層很高可以看的更遠,但是窗外沒什麼好看的,呵呵...服務嘛很好,隨叫隨到,我剛入住的時候就有服務員問我是不是要打掃房間,真的是很溫馨,你需要什麼服務客房部都會來幫你,不過有兩點不行,首先就是電話費太貴了,1.7元每分鐘,真的是太貴了,其次就是中央空調的問題,白天很好,製冷效果真的是很好很好,但是到了晚上特別是深夜居然會停了,害得我被熱醒了,那個汗啊是真的多,所以希望酒店能考慮到每個客人的習慣問題不一樣,如有從新啟動或給空調加水,最好是選擇中午的午飯時間或晚飯時間,人少的時候,晚上千萬別關,因為每個人的睡眠習慣都不一樣,一有不舒適就會醒的,所以希望能改正.
也許真是從三亞回來，覺得4星的標準真的差距很明顯！酒店的房間很乾淨，就是設施有點陳舊了，很多地方看上去比較“爛”。提供的設施也很一般，沒有什麼亮點，中歸中舉，就是一個睡覺的地方！酒店位置很好，臨街而且地處鬧市，購物吃飯很方便！樓下的朋友們看好了：出了酒店往右邊走，有一個菜市場的入口，進去最多走10步，在右手邊有個小攤，賣海南粉的，那個人多的呀！全是本地人，相當好吃，價格便宜，就是環境一般，還得槍位子。菜市口有很多水果攤位，免費打包很便宜，芒果才1。5一斤，我吃了好多！
環境還不錯，服務也還可以。環境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了許多。想游泳，但是被告知泳池在裝修不開放，比較鬱悶。前臺小姐們比較吝嗇自己的笑容。一次乘馬自達到達的，門口沒受到什麼服務；一次乘進口奧迪到達的，就有人幫搬行李下車了。沒人幫送行李去房間，估計看我們是中國人，沒小費吧。難道要我去學兩句日文？可是我不想學啊。在二樓西餐廳吃飯和一樓大堂吧喝茶的時候，看到裡面很多打扮妖豔說話口音各不同的女孩子，希望我是猜錯了……如果我沒猜錯，和她們在一個地方吃飯不太舒服。
酒店只有20樓是新裝修的，感覺還不錯，房間乾淨，沒什麼味道。CHECK OUT時看到別人同樣房型才250元~~唉，看來攜程還是賺了不少滴~~嘿嘿
經常去海口出差,但從沒住過該酒店.看外表感覺一般吧其實酒店裡面還真不錯,房間是新裝修的(我住的是20樓商務樓層),很乾淨,隔音也很好,基本上沒聽到馬路的聲音.空調的聲音有一點點大,呵呵但是上網的電源比較麻煩,找不到插座,要把電視的拔掉再充電.還要鑽到書抬下面去弄,不爽!!洗澡水的據說是溫泉水,呵呵,不是很習慣,感覺老是滑滑的,像沒洗乾淨一樣:)補充點評 2008年4月9日 ： 還有,今天本來還想訂該酒店的,居然沒看到有商務大床房了~~鬱悶~
酒店位於市中心。房間設施古樸典雅。很有情調。室內像上個世紀初老上海酒店的內部佈局。溫泉也不錯! 下次我還會去。我住的是2005房間。
我入住的是單人間（大床）。房間和洗手間不是很大，但一個人完全夠用、好用；比較乾淨、整齊，上網是免費的（計算機需自備）；位於市中心的酒店有這個價位是很不錯的，能含早餐就更好。
如同大家所說的，整個賓館有一股黴味，估計是地毯和不密閉不能開窗的問題，如果對房間氣味有要求的網友絕對不要入住此酒店。不過該酒店位於海口市中心，購物較方便。
新裝修過了，液晶壁掛電視，很不錯。不過，酒店熱水採用溫泉，水不是很大，而且有些粘乎乎的感覺，成為房間唯一的美中不足。自助餐，可能由於便宜的緣故，辦的時間一長，客人來得多了，但是質量和服務卻下降許多了。
交通方便，室內乾淨，基本生活電器都配備。出嫁那天需要紅色床單，前晚給前臺打了電話，他們回覆說要去倉庫找下，沒想到第二天真給送來並佈置好了，態度還不錯！
第2次入住該酒店。總體還是不錯就是不能免費提供寬頻上網服務。寬頻上網價格高的離譜 50元1天。著不是可以承受的價格。總體還不錯
這裡寬頻費用太高。每分鐘1.5元。超過30分鐘就成一天計算了。在目前很多酒店免費使用寬頻的時候，顯得不合時宜。即使收費，我認為也是10元以下為好。最好是不收費。這樣利用客人更會多了。補充點評 2006年8月25日 ： 對了，順便提一下，這家酒店的空調聲音巨大，如果您想安靜入睡，最好忍受高溫而把空調關上。其實沒有什麼客人來訪的話，不如住旁邊的如家。又便宜，又實惠。價格是這家酒店的1/3以下。寬頻還免費。
入住的是商務大床房，是最貴的房型了。但一開啟門，天，溫差起碼15度！房間裡竟然是壁掛空調！因為只是晚上去休息，早上出門時想了想，還是把空調全關了。
非常好的酒店，非常好的服務，我先生對酒店一向非常挑剔，只有這次他實在沒話說！補充點評 2008年8月6日 ： 酒店餐廳正在裝修，但不影響住宿。
地點很好,到新天地酒吧街或恆隆廣場打車十幾塊,前臺招待態度還好,大堂很漂亮,房間裡還送了水果和小吃,還可以免費停車.不足的地方就是房間不是很大,窗戶對面是一個小學,沒什麼風景可言.由於A座裝修的原因,包括花園整個兒都被圍了起來,所以根本看不到攜程照片上的大房子.酒店大堂對著一條小窄道兒,有失別墅的氣派.希望以後會漂亮起來.
住了一晚，服務很到位，熱情周到，房間復古舒適，但佈局略顯緊湊。唯一美中不足之處在於我離店之後發現手機充電器遺忘在房間，打過去電話詢問前臺居然不知道此事，後經服務生及清潔人員仔細尋找才找到（其實就在插座上）。希望打掃衛生的時候更仔細完美一些。總體很好，下次還會選擇。
1、酒店剛裝修過，很好；2、酒店的科技含量較高：一個大的電視，可以當電視看，也可以做電腦顯示屏。無線的鍵盤，坐在房上可以用電腦，第一次看見這樣的酒店電視。另外，還在方便的寬頻與電源，非常適合於商務人士。還有，坐式馬桶也有科技含量。3、酒店位置很好。4、酒店很貴，特別是一樓的酒吧，非常貴。但是，商務人士一定得用的。早餐只有一份，不方便。5、客房的臥具很新，但是，不知是否在被整理的過程中，與地毯有接觸？總感覺到表面上有一層浮毛毛，不知從那裡粘上的，但裡面沒有。
房間不算大，中規中矩。北方的服務就真的不敢恭維了，CHECK-IN後都沒有服務生幫你拿行李到房間去。周圍都是酒店沒啥逛的，自己吃早飯可以去萬豪和喜來登之間那條路的永和豆漿店，很便宜。
這次入住感到服務人員的工作態度不如以前，整體工作熱情也不象其他喜來登那麼專業。 因為我定的房間滿了於是給我升級到行政套房，這個本來是不錯的安排，但是不知道為什麼偏偏這個房間裡早晚都有一股股噪音；而我朋友住在我下面一層，一清早就被行政酒廊準備早餐的聲音吵醒。酒店2樓西餐廳服務還是很好的。
環境不錯，但是當我下午去住的時候，居然訂的三間房一間都沒打掃。
酒店有點舊，不知是什麼時候建的，感覺遠沒5星標準房間跟三星酒店沒太大區別，只是大了一點點而已服務還不錯
喜來登的總體還是不錯的，比較這個酒店時間久了，比較老。早餐還是不錯。不過，在東北這個還算可以的。
總體不錯的酒店，樓宇結構有點怪。攜程訂單下了，可是酒店內部協調慢，抵達後等了很久才拿到前臺；前臺男服務員很差，陰陽怪氣的。一樓有不少大牌子奢侈品店早九到晚九，不錯的，沒事的時候可以逛逛。早餐尚好，勉強過關，比三亞喜來登差了n倍，當然，價格差沒差那麼多。
入住喜來登前電話諮詢過一些問題，禮賓部的ke接待不但接待了我，而且還為我的瀋陽之行進行細緻的安排並在前臺留下了資訊。在這裡再次感謝。入住之後的感覺也很好。就是房間的排風扇聲音太大，影響睡眠！
環境不錯,但服務速度稍慢。希望服務人員臉上多帶些笑容。
瀋陽喜來登，不錯的酒店：1）位於市中心，青年大街上，對面是西武，旁邊是萬豪。萬豪雖然外觀漂亮，但走進去沒有喜來登氣派。喜來登的大堂非常漂亮，還有好多名店，Canali，EA，Montblanc 都有。2）房間不大，但可以看青年大街街景。浴具不新，但浴缸超大。很贊。3）服務不錯，但不知是不是因為瀋陽冬天太冷，門口服務生不幫忙開車門。4）游泳池超讚！健身房裝置齊全，完全符合喜來登國際標準。以後去瀋陽，還住喜來登。
酒店位置不錯,房間設施太舊,早餐還好.總體感覺一般
房間較為寬敞，服務一般，退房較慢，早餐尚可，但二樓中餐廳貴的離譜了，靠近01、02的房間經常會受到下面打保齡球的震動聲，像是打雷一樣。但總得來說在天津此價位帶早餐及寬頻的酒店，此酒店算是物美價廉了。此酒店可以推薦住。
經濟實惠，房間毛巾不夠白，千萬要住8層以上，4層的KTV太吵了！
房間很好,價格也不錯,服務也不錯,就是不好停車.
環境地理位置很好，交通方便。房間舒適，服務很好
普通標準間的房門都太次了,包括衛生間的門,而且鑰匙卡很不好用!還不如就住經濟間呢!早餐還不錯!
前臺服務態度非常好, 房間大小清潔也都不錯退房當天早上才通知延至下午三點退房也ok.離永珍城近有機會還是會入住.
價效比非常好的酒店，房間設施超好，前臺服務態度超好,商務房還配電腦,床稍硬...
酒店位置在羅湖永珍城附近一棟大樓裡，很不起眼。但是酒店內部裝修很溫馨，很不錯。服務也體貼到位。早上出去，我扔在寫字檯上的電腦線，服務員也幫我整理好。唯一的缺點就是沒有VIEW,窗外沒什麼風景。適合情人度假和商務旅行出差。
硬體不錯,商務酒店裡面算是有特色的了。服務中等，前臺不錯，但房間服務一般般。價格比較貴，不過行政間大抵都這樣子。位置有點偏不太好找，出租汽車司機有些找不到，說是永珍城附近，但要繞進去
店客房很不錯，位置也很好，就在永珍城背後，晚上到永珍城逛非常方便，交通很便利。
價效比非常好的酒店，房間設施超好，衛生間分了3個部分，淋浴房，衛生間，化妝間，非常乾淨，裝修很有歐式風格，枕頭舒服，床也大,服務態度也不錯,商務房還配電腦,下次還來!
價效比非常好的酒店，房間設施超好，衛生間分了3個部分，淋浴房，衛生間，化妝間，非常乾淨，裝修很有歐式風格，就是枕頭不太舒服，一個太低，兩個太高。
地理位置雖說很市中心，但出入除了打的外其它交通都不是很方便。離永珍城相當近。
這是我第二次入住了,非常不錯的酒店.非常乾淨.整潔。裡面的衛生間是我非常喜歡的佈置。晚上12點回酒店的時候想吃點東西，廚師都已下班，在水吧點了份水果色拉，正好看見一隻蘋果，就問廚師能不能只把蘋果切了，別的也不用放。那廚師居然說“送給你們吧，”我問多少不要錢嗎？他說“不用了”。真是態度超好哦。從來沒有見過這麼大方的呢。每天都有當天的報紙。
4年前住過， 我和德國同事都覺得很不錯。今年我又選了豪門， 還是覺得很好。自助餐品種豐富， 房間寬敞大氣， 寬頻速度很快。 一個字：值！
不錯，我住過的最好的酒店，有家的感覺。讓我抱怨，天啊！比我家裡還舒服，怎麼能讓我睡得著覺啊
豪門對過生日的客人還是很不錯的，有11朵玫瑰，還有一瓶聖彼得堡乾紅，那張有著很多工作人員簽名的賀卡會讓你覺得溫馨。
最實惠的635的套房優惠政策竟然對CTRIP不適用了，這令人很不解。直接打電話給它，它會有638元的優惠套房，很多優惠政策的。
廣交會期間沒有免費飲料吧了，沒有免費長途電話了，可還是想來住~~不過，廣交會結束了以後還是沒有恢復之前635送100元代金券，飲料吧免費，及免費長途電話的服務，有點想不通。有段日子沒去了。
住來住去還是最想念豪門。尤其是他們對待常客的優惠態度，check-in的時候不用押預售權，不用證件，就可以辦妥。時間快得很。
第二次入住了，感覺不錯，健身房，游泳池都很好。但這次入住有點小問題，早上六點的時候，有服務員莫名其妙開門進來，然後又出去了，幾分鐘後又進來，問是否退房，暈！當晚給我房間送了份鮮花算是道歉吧，讓人感覺還不錯！另外，他家按摩的金師傅水平確實可以，強烈推薦！
酒店服務還不錯,在宜賓已經很好了.但是攜程的價格一點都沒有,豪標B在前臺打折價265,攜程263,希望以後攜程要大大改進價格偏偏高的問題,才能有吸引了!!!
酒店掛牌2星，但確實不錯，物超所值，在市中心，交通方便，出門做三輪車很方便，但對自架車的就不太方便，沒有停車場。
總體還可以，交通購物比較方便，裝置在宜賓算是還可以了。早餐實在太差，去了3次，每次1周。。。去到第二次也就不能在那吃了。。。每天都一樣，品種還那麼少。。。恩，晚餐的套餐也就1種。。。
酒店很大，服務太差，Ａ樓房間也老，下次再也不住了。環境很好，打高爾夫的或許可以忍忍吧。
不錯,住過幾次了,值得推薦! 酒店外就有超市買東西挺方便的:)
宜賓這個城市給人感覺髒、亂、小，但是宜賓大酒店卻給人相對豪華的享受，比起同城的另外兩家4星酒店條件要好很多，不過還是有不足，例如電梯執行慢，停車不方便，進酒店的通道太隱蔽（沒去過的不容易找到）。
價格和設施還是成正比的。這次給客人預定，反映還是不錯的。
除了交通稍微有點不便 出入都要靠taxi或自有汽車外 其他方面都ok 價錢也很合理
很安靜,隔音設施不錯.服務員態度很好,下次還會選這裡
環境很不錯，地理位置好。客人每次都住這裡的。應該是挺滿意的了。
房間很大很乾淨,服務也很好,五星裡面算很便宜的.下次還會來的.
第一次幫老闆預定這傢酒店，老闆反映還不錯
很不錯的酒店,價效比較高,酒店房間很乾淨,很安靜
房間很大很舒適，服務也很好的，價格也是五星裡面算便宜的
硬體很好，我的外國朋友很滿意，就是房價分類比較複雜。
裡面環境還行，那一片綠色還是很令人舒暢的，早餐較差。下一頁>>免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
該酒店的西餐廳很不錯, 特別是晚上的自助餐,烤肉非常有特色.
該酒店有世外桃園的感覺,環境非常優美,不過如果沒有自駕車,交通就不是很方便了.
印象最深的是,拉開窗簾時的感覺--外面是一高爾夫球場--很愜意!房間也不錯,就是停車不太方便--太遠了,剛好又碰到下雨.
這年頭居然寬頻還要收費，發了2封郵件用掉80多元，有點想錢想瘋的感覺。酒店房間一般，就這樣子，交通還算便利。唯一好的是自助餐廳，去的時候真好半價，價效比較高總之，我不會住第2次
很好,服務很好,環境很好,價格也還不錯,很滿意
酒店整體環境那是沒得說，除了房間不太隔音。哈哈，我隔壁很熱鬧哦！
我是5月8日到9日定的貴賓樓層高階間[含早],給我的感覺是:---地理位置極佳,就在金融街附近---房間非常大和非常舒適,包雙早,才1000塊多一點,非常合算---唯一不好的是大堂在裝修,搞得有點失禮,其他的都很好總體來說是一家不錯的酒店,夠了4星級標準!
酒店設施看得出來質量不是很好，細節都很粗糙。服務還可以
酒店挺不錯的,地段也好,門口的服務生也很熱情.只是最近在裝修,早上八點多就開始敲牆,把我吵醒了,有點影響睡眠.但總體來說還是挺不錯的,值得入住.
地理位置很好，離公司相當的近。每次珠海的老總過來都指定該酒店。
雖然酒店的設施慢慢有點舊了，但酒店前臺的服務人員給人感覺很舒服，門口的服務生也很有服務意識，看我打車似乎不太順利，就幫我叫車，因為我和的士司機都不太清楚目的地所在，又幫我問其他人我要去的目的地所在。總之感覺比原來的馬可孛羅酒店好。
第一次去鄭州就入住的賓館.去的時候打表被計程車司機黑了,後來知道了,到鄭州打車可以講價的,機場到中州皇冠90元足夠了,如果是坎價高手估計80也能下來吧.有免費的游泳池很不錯,但游泳池不太好找,而且去的路上要小心臺階,本人就不小心拌倒了,因為沒有明示,這點酒店做的不到位.
酒店整體還不錯，就是地段指引比較差，找一些酒店內的設施問好幾個人才找到。比如游泳場就讓我找半天，太偏了
總體來說還是可以的,我住過很多次,最主要吸引人的地方是每天可以打3個小時的長途或者市內電話,電視機破了點,希望可以更換.
房間還算可以,只是價格價效比還需要努力,688元這個價格在鄭州可以住其他賓館了.
去年出差時就住過中州，當時帶客戶去的，感覺不錯。所以今年出差又選這家了。
每次去河南基本上都住這家酒店,環境設施都不錯,房間寬敞,服務也好!
神州行kanghsi評點：價格：豪華間688人民幣，加早餐；作為皇冠假日酒店來説,雖然握住過500多的，但是這個酒店在鄭州，競爭對手少，所以價效比還算正常；****交通：酒店位於金水路及經3路交界処,由機場打的120元, 不過民航班車就在斜對面(15元),去2-7廣場大概11元出租費.附近酒吧,吃飯,舞廳的地方挺多的.；*****酒店裝修：舊酒店，房間很多設施雖然久,但是還算可以,電視、傢俱、用具還可以；****酒店設施：基本上來說，5星級酒店應該有設施例如健身房，游泳池等都有；****房間用具：毛巾(新)；枕頭及被子比較舊了；床軟度不夠；****房間設施：電視、冰箱、電話、電吹風正常；****房間隔音：隔音算好，因為我房間面對花園,安靜；*****房間空間：面積差不多28平米，基本合格；****洗手間設施：洗手間燈光夠亮，但是洗澡的淋浴器是以前舊式的.出水不是很好；****洗手間洗滌用品:產品是國外授權國內生産,牙刷不合格(脫毛), 有身體刷及漱口水(加分),這2樣東西不是每個酒店都有.*****上網條件：上網速度正常；*****早餐水平：早上起不來,不能評點,但據在其傍邊的快捷假日酒店及假日酒店吃過早餐的經驗,這裡得水平應該不錯；前臺服務：服務員水平態度很好,非常積極,主動打電話給我出示priority club member card, 其服務比其傍邊的同一集團下的快捷假日酒店的工作人員態度不能同一而語(難道就是1分錢一分貨麼, 希望假日酒店不會)。*****門童服務：出入都主動開門，叫車；*****總結：該酒店佔據了有利的位置,出入方便。雖然設施有點舊,但服務及5星酒店需要的東西都有.推薦.
感覺還可以,就是二層樓房窗外沒有風景,被一些建築物遮擋,可能是廣告之類,晚上還可以,有窗簾,白天就不能恭維了.在網上訂的,寫著有水果贈送,因為還有同事,誇口有水果贈送,結果到房間後根本沒有,好沒面子,後來催了兩次,總算送了過來.總檯服務態度特別好.
前臺服務很好。我們去時，正好是退房高峰，大堂經理主動跑來幫我們處理。去乘電梯時，我們走錯方向，她又追來提醒我們。用餐在底樓的自助餐，非常合算，88元午餐不含服務費。早飯在同一地方，也還好，用餐環境不錯。就是咖啡機設定不合理，一杯咖啡是整整一大杯，量太大，而且沒有留下空間加糖和奶。如果要濃縮咖啡，最好直接要服務員做給你。餐具很多是宜家的。
去鄭州好幾次，都在這裡住。有一次免升，住大堂左側一層的房間。酒店很安靜，服務也好。前臺小姐雖然不漂亮但服務很到位。退房速度極快。下飛機來酒店時免費班車，退房後去機場要付費。下次來就住這裡。
我是12月23--26晚住在港威,由於此行的目的就是聖誕節購物,因此覺得特別的方便,而且平安夜廣東道上的零點倒數活動就在我的房間樓下進行,酒店內的硬體設施還好,衛生間挺大的,每天送新鮮的水果,服務也不錯,唯一的缺點當然是價格咯!
地點一流，房間設施比較陳舊，價格也越來越高了。好象攜程的優勢越來越不明顯了。
去香港的主要原因就是為了購物，住這家酒店令我最滿意的就它的地理位置非常的方便（尤其是帶寶寶旅遊的媽媽），你不會因為寶寶太小走不了多少路而困惑，因為這家酒店就位於香港最繁華的海港城中，不管是硬體還是軟體絕對符合四星的標準，尤其是床非常大很舒服。出了酒店的門就是令郎滿目各種品牌的商品，會讓你有足不出戶的感覺，因為你就住在商場裡，裡面吃飯購物非常方便。如果你的寶寶累了或者買的東西太多你可以馬上就回到酒店，稍作休息，真的非常方便！！
位置很好，走路到文廟、清涼寺5分鐘都用不了，周邊公交車很多很方便，就是計程車不太愛去（老城區路窄愛堵車），因為是老賓館所以設施要陳舊些，
在香港難得有那麼大的房間，不過就是衛生間舊了一點。對於去香港血拼的人來說這是最好的選擇，因為酒店就在海港城內，偌大的海港城逛一星期估計也難以逛全，逛累了還可以直接到酒店歇一歇
總體來說還可以！就是房間稍微小一點，床也不太大，傢俱有點舊了，但是比較乾淨。服務還可以，飯菜的口味也不錯。比較經濟實惠！
很老的四星級酒店，雖然各方面依稀還能感受到昔日作為涉外酒店的規模，但裝置的極度老舊已經是無法隱藏的遺憾了。儘管如此，酒店的服務很貼心，應對也很熱情，可能是靠服務態度來彌補上述的不足吧！我住了兩個晚上，酒店連續兩天送給我水果拼盤，不愧是溫帶水果出名的山東，梨、蘋果、毛桃都非常美味。還會考慮入住。只是濟南本身的景點真是太少了！
酒店位置不錯，作為一家準四星級的酒店，大堂比較小；房間設施雖然有點舊，但是很乾淨，服務很好；早餐還可以就是價格高！總的來說還是可以推薦的
房間環境還行，還有液晶電腦，晚上還有水果，就是周圍購物要走點路，整體還行
除了部分設施有點老之外，是很好的酒店。尤其是服務很到位！餐廳的服務員點錯了菜，導致結賬多了50多元，不用一分鐘就立刻改正解決，很好！！
我是2008年4月29日入住到該酒店，感覺環境舒適，酒店設施完備，服務業很周到，離火車站和泉城廣場很近，就是打折的房間沒有早餐，我覺得應該降低早餐標準，含在打折房費裡，總體感覺是一家不錯的酒店，適合商務人士下榻。
地點不錯，服務也很好，提供好幾種枕頭選擇，包括晚上有送一杯熱飲，非常貼心，以後還會入住。
酒店還可以，好像和銀行在一個樓。酒店熱空調聚熱，一開始不知道，開了很大，中間睡覺被熱醒了，有點誇張。衛生間巨大，可以房間很小。屋內設施有些老
我入住的是商務大床間，價效比很高，房間還有液晶電腦，可以免費上網，服務比較人性化，晚上免費送的果盤，而且在床頭放了一枝鮮花，感覺比較溫馨，房間各種小吃飲料一應俱全，美中不足的是傢俱有點陳舊~~~
不錯的酒店。每次去泉州都住的。早餐很豐盛。門口有大巴車站，交通方便。（但是大巴是中旅的，習慣很差，喜歡在市區兜來兜去到處接客，從一個站到另一個站，非常耽誤時間。商務客人最好去中心站坐車）
房間還不錯，裝修看起來很舒服。但是商務間電腦由病毒，上網很不爽。晚上會有騷擾電話
酒店設施很陳舊（預定時攜程網是提醒過的），衛生也一般，與四星標準有些不般配；房間鑰匙是查卡（晶片）式，由於用的時間長了，接觸不良，經常開不開門，連服務員也要連試幾次開行，很不方便。
這個酒店非常不錯，環境也還可以，價格一般，不算是最低的價格。
餐廳裝修停業卻無通知。正餐時間只有一種自助，別無選擇。如此寒冷季節還要外出尋找飯館。
按四星級賓館看，房間的價格比還可以，不過這個賓館的價格是經常變得，要住的話一定要先上網看看，現在價格是多少。後面來的人，尤其是通過攜程訂房的人，一定要注意不要住在每一層樓的01號房間，因為有賓館通風機就在牆外，從早上到晚上8點左右，噪音一直很大。凡是攜程訂的房間，有可能的話一定會安排在01號。再者，我在此賓館5年住了近十次，是在佩服它的早餐，居然數年不變，總是那麼幾個，嗚呼！人作一件事容易，不容易的是堅持數年不變！賓館反饋 2008年5月19日 ： 尊敬的賓客，您好！十分感謝您五年來對酒店的大力支援，並在百忙中向我們提出了寶貴意見和建議。酒店一直在不懈努力地為賓客提供優質、完善的服務。為了回饋廣大支援我們的客戶，酒店特別在週日至週二推出客房優惠價格供賓客們選擇，我們會盡量滿足客人的需求，安排賓客入住自己喜好的房型。酒店每一樓層的01號房間為大床房，酒店開業初期，由於外立面的設計要求，01號房間的窗戶為封閉式，存在著一定的“缺憾”。為了給賓客提供更舒適的住宿環境，酒店對這些房間的窗戶進行了開窗改造，室內空氣有了很大的改善，目前房間已擁有良好的通風環境。酒店的自助早餐也一直在尋求變化，我們會根據不同的季節和客人的口味進行變換。現在酒店早餐擁有六大類，近五十個品種，近期還特別增加了精緻加工的粗糧及清涼甜品，歡迎您再來品嚐，更希望能夠再次得到您的指點，謝謝。
(1)房間衛生乾淨空間大!(2)早餐美味風富菜色多!
酒店當時的團體客戶多,所以臨近假日,感覺散戶有點不被重視了.賓館反饋 2007年10月10日 ： 首先我們感謝您對酒店提出寶貴意見。酒店管理層非常重視客人的每一條意見和建議，總經理已敦促有關部門進行整改。對您在酒店逗留期間的不愉快，我們深表歉意，再一次對您說聲對不起。我們將會進一步加強員工細節服務培訓，加強專業知識的訓練，期待著您再一次光臨文華大酒店。謝謝！
訂的是標A，房間裝修比較新。只是洗澡的熱水要等個快7-8分鐘才熱起來。附近很熱鬧，樓下就是文廟，有些古色古香的閩南建築，對面就是銅佛寺，在走點路不遠就是關帝廟和清真寺。不過離汽車站有些距離，步行要20分鐘左右。不過標A的房價只在週末才268（無早餐)，平時要300.只是現在星級的酒店好像都挺吝嗇，瓶裝水都沒要出錢，反而現在商務酒店都會免費送2瓶水。
不錯的商務酒店,地點及交通都挺適合短期出差的房間也夠寬敞,值得推薦
酒店的早餐太差,多少年都一樣,果汁也改為果珍了,實在和4顆星不符!
住的特價房，總體不錯。個人感覺比梅苑好一些。50元的早餐有些不值，東西做得很一般。其間兩件事，不知道問題出在攜程還是酒店。1.網上訂房的時候，顯示還有單人房，但是半個多小時之後攜程打電話說沒房了。此時我已經在去杭州的路上了。這個時候再調整我就很被動。2.晚上九點入住，十點多了也沒見著“免費贈送歡迎水果1份”，電話詢問才送來兩個桔子和兩個又小有髒的蘋果（一般酒店要麼送切好的果盤，要麼送清洗過的水果，不會看起來髒兮兮的就送進房間）。當然這也都是小事，不影響入住。補充點評 2007年4月6日 ： 床頭櫃上25元的依雲水。。俺喝了。。似乎放在這個位置上的都是贈送的水。。沒想到。。喝完了才發現價格標籤。。
很不錯的一個酒店,床很大,很舒服.酒店員工的服務態度很親切.
房間還可以，床和枕頭都蠻舒服的，就是靠馬路有點吵。總的來說還可以吧，以後去還會繼續住的。
四月清明假期去的，早餐一般，停車場不夠，晚上晚一點回去就要停到對面沒人管的空地。
服務很不錯，服務員也很有禮貌。房間寬大，設施非常全，房間拖鞋不錯，比其它酒店的好多了。酒店位置也很好，購物，娛樂，都很方便。總體很好。
初次入住京華大酒店感覺大堂非常的靚麗，房間夠大非常整潔。東芝液晶電視，HBO。酒店三樓中餐廳的揚州獅子頭爽嫩滑口。酒店出門就是商業中心，步行至瘦西湖也就10多分鐘。
我昨天剛從承德回來,感覺盛華酒店的房間真的不錯哦(除了樓道有些異味兒),可能因為是淡季的關係吧,客人不太多,但是服務很好。超讚的是，晚上叫的果盤，50元超級大、超級新鮮，去的親們一定要試試哦。。。
環境一般，房間還可以！交通不是很方便，服務也是一般化！
酒店的位置非常好，離西街真實零距離。。酒店是花園式的，有點感覺像在大觀園。。。。湖景房的視野比較好，，看到山，看到水。。不足的地方就是前臺的工作人員好像反應比較遲鈍，，工作效率較低。。。
房間裝修很好,尤其是床墊,住起來很舒服.衛生也很好,很乾淨.服務還可以,結帳速度挺快的.酒店的位置也可以,交通還很方便.餐廳海鮮的品種有點少,朋友聚會也挺好的.最主要的是價格實惠!!呵呵!!!反正總體感覺還可以,在秦皇島的三星級酒店來說,價效比還是很高的.推薦!!!
我8月19日入住標準間（268元）一晚，房間、衛生間都比較寬敞，雖然裝修和傢俱舊了些，但衛生不錯，外面的噪音不大，有小冰箱，晚上送水果和報紙，早上有自助早餐，結帳速度快。出行也很方便，酒店離人民廣場步行需5、6分鐘，打車到火車站7元，要到北戴河海濱，從酒店步行10分鐘到公交車站，坐34路車大約40分鐘到海濱，票價2元。旅遊旺季的時候在北戴河住條件不好還很貴（四、五百元就住個招待所的標準），住在秦皇島條件好多了，下次還會考慮住在這裡。
這個酒店不太好找，因為不太有名。它的位置其實是在皇家酒店對面的左家莊東街上。 因為它離國展很近才選擇了它。
價格比較合理，位置及環境也不錯．早餐雖然簡單也還不錯．
乾淨,交通方便,服務態度也不錯,368的房間帶的早餐也可以.就是老賓館,設施較老.價格略偏高
總體來說，還不錯。房間比較乾淨，服務也不錯
四星裝置 三星管理 二星服務客房服務可嘉 前臺服務尚可 就是慢。餐廳不知什麼是服務 只知端飯送菜到桌 連怎麼放都不懂 菜還搞錯 奇慢免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
入住的是貴賓樓，房間面積還算大，感覺硬體和服務都還不錯。缺點是隔音效果不是很好，住隔壁的同事說竟然能聽到我打電話的聲音，而且走廊上其他客人的聲音也吵醒過我2次。
預定時宣告要無煙樓層，網站回覆也確認是無煙樓層但沒有大床房，就接受了雙床房。但是下午五點多到達入住時竟然改成吸菸樓層大床房，明顯是把我預定的房間給了別人！一再強調入住的是正處在妊娠反應期孕婦，需要無煙環境，貴賓樓那個臉從頭到尾拉得很長的男前臺無動於衷，敷衍了事地說了句無煙房間住的都是一個月前入住的老客戶了。那攜程給我的確認信是憑什麼發出來的？更可氣的是，下午5點多了，房間還沒打掃完！讓客人乾等了大半小時！中餐廳的服務員們態度還不錯，不過點的東西吃下去的不到五分之一，胃口不太好。
酒店房間太小了價效比不是很好,不過越靠北越是這樣,沒有辦法啊,還是南方的酒店價效比好!
酒店位置很好，在西街的街口。酒店內環境優美，就是自助早餐價格太貴，品種也不多。7月份住了3天，感覺挺好的。
攜程只能訂到老樓，貴賓樓訂不到。前臺服務員給我做了升級，升至豪華房。裝修有點老了。不過太倉本來就沒什麼好酒店，也就這家是五星級的了
　　到三亞休息兩天，是我臨時做的決定。當時由於勿忙，利用小休的時間入飛來三亞，前兩天在三亞灣住。最後一天，入住了環球城酒店，感覺這座酒店的環境非常不錯。由於匆忙，連相機都沒來得及帶。和女友一起，在海灘上休息玩耍時，看到美麗的亞龍灣景色，當時又正愁沒有相機合影的苦惱時，發覺有酒店的一名工作人員到海邊來拍外景。於是我們請求他幫我們拍了好幾張合影。他還主動讓我們留下了E-mail。沒想到前天我們回到瀋陽的時候，開啟郵箱一看，照片居然給我發過來了。感覺環球城酒店這樣的人性化服務，謝謝！
當天入住該酒店，酒店的服務非常好。當我們晚上坐的士到酒店的時候，行李員熱情地奔跑過來幫助我們搬行李。前臺的工作人員迅速地為我們辦理了入住手續，還給了許多溫馨提示，關於天氣、交通、用餐等等一系列簡短精僻的內容。其實，我們住店是為了“偷偷”拍婚紗照的。由於沒有和酒店方面提前溝通，第二天早上，已經預約好的婚紗公司工作人員到了酒店，我們在大堂準備拍婚紗的時候，保安上來給我們來了一段“插曲”。不過，很快，不到3分鐘，就同意了我們繼續拍照。對於酒店這樣的處理態度，我很滿意，之前我們也有不對的地方，預先沒有和酒店方溝通好就匆匆決定在酒店公共場所拍婚紗照，把我們的幸福全在酒店其它客人眾目睽瞪下“暴光”。呵呵！還差點引來“交通堵塞”呢！感謝環球城，感謝環球城的工作人員！
酒店的服務是不錯的，但是硬體不夠五星標準，什麼都要再收費。晚上的自助餐很值，酒店去市中心的巴士也很方面。如果在住上不想花太多的錢，可以考慮！
我是2.13入住的,感覺服務還是可以的,特別是行李員,比較熱情.但是周邊的環境不是很好,我們那次入住的山海房每天窗戶外竟然都是隔壁停車場的人群,比較嘈雜.海灘因為接近公共停車場,非酒店遊客非常多,影響心情.
2月14日入住,服務不錯,服務員很熱情,會主動問好;退房延後一小時也很容易就答應了.硬體差點,房間有點舊,我訂的是山海房,只能看到一點點海,房間隔音不好,入住第一天時聽到了別人房間裡MAKE LOVE的聲音,很大動靜很清楚.二樓中餐廳價格在亞龍灣大概算便宜的反正比百花谷的彩蝶軒便宜,而且口味更適合北方人.早餐也很好品種很全,158元的自助晚餐一般只比早餐多出一些燒烤的東西而已,因為天氣冷也沒有表演.
我們是為了看"火鳳凰"表演去住這裡的 房間算大 客房服務也很好 但房價稍貴了點 那個"火鳳凰"還挺好看的 有機會住環球城的 可以去看看!!
環球城大酒店整體來說還是比較滿意哦！房間比較寬敞，有陽臺，站在陽臺吹吹風很舒服。價錢稍稍貴了些，早餐一般吧！我們住了二天，還好第二天早餐喜歡吃的雞翼吃哈哈！打掃房間服務員態度挺好的，值得表揚。可是住在亞龍灣去海邊很方便，可是去市區吃飯就稍遠了些。補充點評 2007年11月12日 ： 入住酒店的人也不算太多，健身房是免費的，我們也去玩了一下哈哈！
2007年7月17日，我們一行共10人入住了美麗的亞龍灣環球城大酒店，來三亞之前聯絡了酒店的“非洲王子”，並要求他為我們安排了游泳比賽、藍球比賽、卡拉OK比賽和享用了“非洲熱辣風情自助烤全牛+海鮮”。在他精心的安排下，一切行程非常完美，就是時間太倉促了點。謝謝酒店員工們的熱情服務！這次我的同事們也都很滿意，大部分人都沒有享受過這樣的酒店，下次有機會還是要住這家酒店的。
其實這個價格相對這個狀況的酒店已經不便宜了（360元），這個季節，這個城市亂七八糟的。但是相對這個（4星）級別的，已經算是還可以了
酒店背山面湖，地理位置優越，經營面積在當地算大，鬧中有靜，天然優勢比較明顯，看得出以往曾經有過一段輝煌的歷史，但不知什麼原因現在反而不捨得投入去做日常的維護和保養，各項設施比較破敗，服務人員也少，服務質素一般，房費偏高，但就其地理位置的優越性而言，好象可替代的酒店不多，鑑於其地段和自然環境的優越性，所以下次去還是會選擇入住。
酒店的整體感覺一般,但是前臺的小姐和先生很熱情.但是酒店的餐廳只接受現金,很不方便.希望能把帳轉入房間號中.
據說是秦皇島還不錯的飯店，但是感覺硬體設施一般。衛生間很舊，而且有異味。個人認為，整體來說，價錢偏高了。後來去了海邊，認為那個假日酒店應該更好些。服務沒有什麼問題，但是也沒有什麼特別值得一提的地方。
1-酒店地處偏僻，離海邊很近（走路2分鐘），且海水比北戴河和南戴河要乾淨，但是海邊沒有什麼娛樂設施。2-我們是8月22日入住酒店的豪華間，房間室內設施一般較陳舊，因為樓層不高，陽臺上會發現有螞蚱一類的小生靈。衛生間的設施還不錯。3-酒店的服務很好，有問必答，有求必應，而且員工們無論是哪一個崗位都很熱情。飯菜也很不錯，只是當天入住時海鮮的種類很少，但味道很可口也很精緻。比起大排檔來說要吃的舒服。4-周邊沒有什麼超市和商鋪，很清靜，30元一位的卡拉OK，即便4個人也可以給你提供一間大的功能廳，超爽，只是音效略差一些。5-總體來說這個酒店從價效比上來講是非常不錯的了。
因為偏淡季去，當時攜程280的報價還可以，酒店給的報價是打7折。酒店對面就是大海，但晚上沒有燈，太黑。酒店很乾淨，特別是酒店服務員的態度很好。諮詢旅遊事宜很耐心、實用。離開時忘記帶涼拖，多虧服務員的提醒。唯一的遺憾是被分在挨著走廊的位置，跟旁邊房比視覺上肯定小。
大體感覺不錯，環境也還好，離海邊不遠，只是附近沒有什麼超市，小賣部，餐館一類的，不很繁華。離老龍頭挺近的，走著就能到。
感覺不錯，舒適、衛生、安全方面都不錯，只是晚上夜深時外面馬路的汽車路過聲擾人。
房間條件不錯，設施齊全。208的價錢合理。不足之處是隔音不好，能聽到外面的車輛嘈雜聲。如包早餐更好~~呵呵補充點評 2007年12月14日 ： 最不好的就是八樓的娛樂場所~~~進出人員複雜
服務尚可,攜程網協議價偏高.本人發現其他公司協議價只有366元(含早).
酒店位置很好，雖然沒有海景，但在市政府對面，吃飯、買東西都比較方便。酒店服務人員態度也很好，特別是停車時，酒店門口沒車位了，保安還主動帶我們把車停到酒店後面。房間裡的情況一看就是老四星酒店，設施裝置比較齊全，但明顯感覺有點舊，地毯也有點髒，剛進房門的時候還有點黴味。因行程關係，只住了一晚，總的來講基本滿意。
總體感覺很不錯，酒店的地理位置很好，出行很方便，而且對面就是市政府，景觀效果很好，房間面積也很大床很舒服，整個房間給人的感覺很乾淨、舒適，最值得一提的是酒店的服務，每個服務人員都讓人覺得很親切，因為我帶個小孩子，吃早餐時服務人員對我們的照顧更是無微不至，真的很感動，下次來威海我還會選擇該酒店，不錯不錯補充點評 2007年9月9日 ： 還得補充一點，退房時相機落房間了，服務員能及時送還，值得表揚
地理位置較好，在西街的街頭處，購物遊覽交通都較方便，鬧中取靜，房間內設施也還可以，雖然離城市中的四星有些差距，但是在陽朔應該是最好的酒店了。但是心中還是有一些不舒服的地方，因在攜程上訂房時忘記寫訂大床間，登記入住時給的雙人間，要求前臺給予處理時，給到的答覆是沒有房間，但實際上還是有房間的。因此希望酒店在為客戶著想的理念上需要再改善。當地的導遊很好客，也很樸實，帶我們去的月亮山腳下的“步高門”吃的中午飯，即實惠又好吃，贊。可惜在遇龍河漂流時照的照片遺失了。總的來說，此次旅行很開心，如有時間還會選擇再去陽朔。
整體感覺良好，我住的房間可以直接看到市政府大樓，出行比較方便，下次去威海還會住。
交通便利（輕軌曾家巖站就在酒店門口）、價格合理、環境鬧中取靜、服務設施齊全，值得推薦！就是淋浴花灑老舊，不好使，應更換。
還不錯的一家酒店，位置比價安靜，房間也還不錯，就是出門打車要走出一段距離。酒店商品部的服務很一般，態度極其冷淡，應該下崗。
每次重慶出差，基本上都住霧都賓館，賓館很溫馨，服務周到，價格合適，交通方便......各方面都不錯，下次去還會住霧都賓館！
同志們.我三四個月住了這酒店至少十一二次.不圖什麼.就是安靜點.上次他們大堂經理跟我說住十次就什麼常住客人.優惠等等...結果..結果..我上次去特地問過前臺這次十一次還是十二次了有什麼好處.前臺說有水果會送上.汗.以前也有的.我也沒多問.結果竟然連個水果也沒了.其實我也不在乎這點小恩小惠的.但這次去訂.竟然要殺我的豬豬...漲價了.這就是對待常往客人的:( 哼 太壞了.見利忘義的傢伙.
此次入住雙人豪華商務房有提供計算機，飯店位置離機場巴士終點上清寺站打計程車起步價五塊，坐輕軌在曾家巖站下車Ｃ號出口。交通位置方便，住起來也安靜。
對的起價格。還有就是安靜。就是大床竟然是二張小床拼的。讓人鬱悶。就是看他安靜。所以我每次來還是住這了。
住在9樓，還能看到江景。不錯。位置倒還一般。到機場30分鐘，也不堵車，不過這個路程，在重慶卻是不算近的了。就是結帳外卡不能用，與網上說的有點不符，也沒什麼明確的理由。
環境還不錯,在西街頭上,又有相當的一段距離與吵鬧的西街隔離,非常安靜.但是:1.不能上網,與四星水準不符;2.同去旅伴抱怨房內有黴味
因為要去高新園區，圖個方便，門口交通還不錯，有軌道交通。商務旅行，網路能讓人滿意。早餐令人失望，沒啥吃的。還有最近似乎漲價了。
裝置較老,空調不好用,說好下午兩點退房,結果我一點回房間時門就打不開,到前臺後前臺直接把房卡就收了,反而又讓我跑到房間等著服務員幫忙開門拿行李,感覺很不尊重客人,唯一可取的就是離星海廣場近了,訂的是海景房只能看到15度角的海啊!
房間格局還可以,但是從4星級的酒店角度看，沒有浴缸也不失為一美中不足
位置挺好，標準間特寬敞，服務水平一般．若到星海廣場玩一天並晚上觀看劇場真人秀可選此店入住．
山水賓館的設施比較舊,餐廳也是比較舊,住宿不含早餐,需要另交費.
應該算是陽朔最好的酒店了，在西街頭上，距離汽車站又近，地段沒的說了。而且要過一個橋在到酒店裡面，鬧重取靜，也是一大亮點。不過陽朔畢竟是小地方，酒店房間設施應該達不到四星級的標準。
客人反映不錯.主要是靠近金融街和西單.商務談判和購物都比較方便.
我住了2009,房間床頭左邊的睡眠燈開關不管用，右邊的只能關，半夜要開燈太不方便了！街上的飯店20:30就關門了，太早了點吧。
酒店設施還可以,服務也不錯.值得一提的是:早餐不象是所謂的五星級的早餐.門童的服務也不到位!其他都還好!
服務很不錯,房間效果也很好.但為了趕飛機,不知道早餐如何?不過下次還會去住的!
這家酒店我是到那裡才預定的.認為CTRIP的價格沒有競爭力.房間可以免費寬頻上網.房間大小適中.給我印象最深的是針線包.裡面有紙尺,迷你剪刀,十種顏色的線,兩根針.早餐對五星來說品種不多.味道、服務、環境還不錯.還可以免費使用保齡球1小時.而且不查房.只問一下使用過冰箱裡的食品嗎?前臺也許太忙了,讓我等了一段時間,但說了抱歉,久等.但是在走廊遇到的服務員招呼也不打,不太符合五星標準.
郴州第一的酒店。可惜離市區太遠了，辦事非常不方便。酒店的硬體相當不錯，但服務員缺乏培訓，對於入住和離店的手續辦理速度過慢。酒店的華天食街相當方便。
當地最好的酒店！但是五星級酒店不是地方標準，所以在硬體一般的情況下，還得在服務上狠下功夫，向優秀的五星級飯店看齊。
在株洲基本沒有別的選擇了，只能這家！總體房間還可以，但是吃早餐的地方太小了，非常擁擠，而且品種也很少！
這個酒店值得推薦,地理位置真是好,中式庭院也很美.就是服務有待改進,住了兩天沒看到什麼笑臉;因為手機充電器是英式插頭無法充電,向前臺借接線板,回答是沒有,第一次在四星酒店聽到這樣的回答...總體來說硬體是不錯的,設施或許不是很新,但是環境優勢突出.
位置很好，就在南京路步行街後面，逛街購物很方便，然後離人民廣場地鐵站也近，交通很方便。
還不錯，第一次來入住，總體印象好，交通也很便捷！
黃金地段，算是價效比比較高的吧，但是環境一般~~
中福我已經住了三次，這次感覺較差。我是12:00 Check in 後，到下午2:00才入住，但是進屋後發現床是損壞等待修理。客人已經登記入住，經過二個小時後還沒有處理好房間，客服的品質是有問題的。如果不是中福位置方便，其實房間與服務人員的品質是要提升的。否則週邊的飯店在同等價位上，中福客源會被搶走。
地理位置很好，離南京路只有大概五十米的距離．房間環境不錯，價格也比較合理，在南京路那邊還是有競爭力的．前臺服務也很好．
位置非常好，就在西街的街口，但是卻鬧中取靜，環境很清新優雅。只是前臺太窄，前臺接待總是手忙腳亂，客人都一排站著，大家都不排隊，誰臉皮厚多叫就能給先辦。入住和離住手續均辦了半個小時以上。酒店房間還比較乾淨，沒有中央空調，手動空調，呵呵。該酒店勝在環境和位置。
服務還是不錯。房間有些陳舊了，周邊最近最近在建樓稍稍有些不太爽，不過關上窗戶也沒什麼影響。所處位置在成都算是不錯的地方，而且接近民航售票中心，對於來回去機場很方便。
總的來說都不錯，我住了很久．ＰＳ：總檯有個男接待員態度不是很好．．賓館反饋 2008年8月4日 ： 尊敬的賓客您好！非常感謝您對酒店的意見和支援，我們會加強培訓，努力為每一位客人營造一個家外之家，期待您的再次光臨！
說實話，這個地段，這個價格，的確很有價效比了。內裝潢比大樓外部的馬相要好很多。訂的是特價大床房，可能是因為心理準備比較足，進了房間覺得房間除了小了點，其實還是不錯的，房型雖小，但環境給人比較舒服的感覺。就是浴室。。。蓮蓬頭用起來。。。居然會側面噴水出來，也不高興電話總檯了，就水開小一點，側面也不噴水了，各麼。。。忍了。。。床感覺不錯，電視節目相對也比較豐富。總之，我和女友都比較滿意，以後有機會在市區需要入住的，相信還是會選擇瑞峰的。到底是舒適度+地段+價效比，是對的起這個價格的。賓館反饋 2008年8月4日 ： 尊敬的賓客您好！非常感謝您對酒店的意見和支援，如您在酒店遇到任何困難和問題都可及時撥打總機和前臺，我們會第一時間為你解決，期待您的再次光臨.
住了一天，優惠大床房，房價很實惠，同樣的價格這在這個地區基本是住不到的，就是房間稍微小了點，不過還是可以接受的，就是有點不太好，洗手間的一些設施安裝的不是很好，衛生紙的位置太低，而且淋浴房的密封性較差，很容易漏水，雖然有些許的不足，但是不影響下次還會入住該酒店的想法，有機會還會住的，價效比很高賓館反饋 2008年8月4日 ： 尊敬的客人您好，感謝您給予酒店的建議，我們將根據您的建議著手進行改進。如您在入住期間遇到任何問題可以聯絡總檯及大堂經理，我們會在第一時間到您房間為您解決，真誠期待您的再次光臨！
地理位置比較方便，環境還算不錯，比較安靜，房間也很乾淨！
酒店房間，服務都不錯，唯一不好的一點是，我住的348元的大床間， 靠近延安西路高架路，噪音非常大，幾乎無法入睡。賓館反饋 2008年6月19日 ： 尊敬的客人您好，非常感謝您對酒店的支援和所提的寶貴意見，酒店除了348元的大床間以外還有多種其它房型可供您選擇，在入住之時如您對房間有任何要求可向總檯提出我們會第一時間為您解決，期待您的再次光臨！
地理位置比較方便，環境還算不錯，比較安靜，房間也很乾淨！賓館反饋 2008年6月19日 ： 尊敬的客人您好，?
酒店位置不錯，在市中心最熱鬧的地方，購物和吃飯都很方便。標房房間比較小，衛生間臺盆下水有點慢，其它都不錯。
建議CTRIP提供更優惠的價格。我的客人均被告知，退訂房間直接去前臺CHECK IN 可獲得免費早餐。一致要求我退房。有點尷尬，也有點鬱悶的。賓館反饋 2008年4月9日 ： 感謝您及您的朋友選擇蘇州雅戈爾富宮大酒店，您提出的問題引起了酒店的高度重視，我們會就此問題進行分析調查並作整改。給您帶來的不便我們在此深表歉意，期待雅戈爾富宮大酒店能再次為您提供服務。
酒店地理位置不錯 服務人員態度很好 感覺很舒心 ~ 大堂是小了點 但還算乾淨明亮 房間設施還可以 ~ 總體來說 這次沒選錯 呵呵 ~ 下次仍然會考慮入住雅戈爾富宮 ...
1月28號和朋友入住，酒店前臺是給人感覺寒磣了些，有點像老式的招待所。住的豪華標準間，在1號樓的2層，能感覺到房間很老了，但床和沙發都很舒服，而且衛生間是重新裝修過的，很有4星級的檔次。拉開窗簾，屋外的風景很好。因為沒有在酒店裡用早餐，所以對這一項沒有什麼概念。在陽朔，這家酒店確實是最好的，其環境和客房完全不是西街上那些幾十到百元不等的旅店所能比擬。尤其感動的是，入住的時候因為中國南方大面積降雪的關係，電力緊張，幾度陽朔全城停電，酒店除了用自己的發電機及時發電外，服務員還特地跑到外面去買了新的暖風機給我們取暖，而且一再幫我們除錯。平心而論，如果以香港、上海那些五星級酒店中經過整套西方酒店禮儀培訓的服務員為標準衡量，百樂來的服務員似乎不夠專業，但在他們的服務卻給人一種很地道的親切感。（也許我沒有碰到惡劣的服務員）建議入住的朋友多抱一些理解，不要過於用顧客就是上帝的心態挑剔。當然，如果確實有問題，還是要提出來的。再說一句，去的時候聽說6號樓正在裝修，裝修好以後硬體設施應該會有所改善吧。
位置好，服務不錯；房間也不錯； 不過酒店的大堂和硬體離4星還是有點距離的
酒店的大堂不大,看起來不夠豪華.但是服務人員都非常的熱情.房間比較大,設施一般但是還算乾淨.第一次入住該酒店,到大堂詢問附近的餐廳,大堂副理居然是非常年輕的漂亮小姐,笑容讓人很舒心,好意的提醒我們原本想去的得月樓只不過名聲在外,不實惠味道也一般,並且熱情的介紹了邊上的天竺酒樓,去是過以後果然如她所言實惠又好吃.吃完飯過後到附近逛了才發現地理位置非常好,逛街非常方便.順便提一下,酒店內部有一個沐足的地方,房客用抵用券可以打折扣,按摩的手法非常的專業.第二天走的時候門口沒有計程車,行李生冒著大雨出去叫車,還是非常的讓人感動的.補充點評 2008年1月20日 ： 軟體達到五星標準，硬體打個３.５星吧，應該改造了，呵呵．下次還來
地理環境不錯，購物吃飯都方便，就是房間隔音效果不好
那裡的環境很好，只是價格有點貴，打車需要走一段路，自己駕車的話較方便，服務態度很好．
又漲價了！價格極端不穩定，不在攜程訂了，直接去前臺。
外觀看上去像布達拉宮，裡面設施一般，有點老，單純從房間上看也就是招待所水平；但是所有人員的服務態度都很好，尤其是大堂經理（還是商務部經理？），一個濟南的小夥子，態度特別好，服務非常周到，給我們在淄博的遊玩出了很多好主意，非常感謝！晚上去了10樓的卡拉OK，就我和男朋友兩個人，服務員還是非常周到熱情，音響效果也很好，感覺十分超值（每個人才38元消費呢）！
上次和攜程反映過房價的問題後，現在的預定價格是280了，酒店還是那樣，這次住的房間1320，可能由於在走廊的盡頭，房間通風不是很好，房間裡面有點味道，開了換氣扇就好了，第一天晚上洗澡的時候，發現誰不熱，就問客房服務，小姐說幫我查，後來登門向我道歉，說半小時後好，體現了優質的服務，過了半小時客房部又打來電話，說可能修好要比較晚，和我協商，送幾瓶開水給我洗，電話掛了，就有個小夥子拎了3個熱水瓶來了，我開啟浴室龍頭，發現水已經熱了，就謝絕了，但是我覺得酒店的服務的確比較好，只是設施有點舊了，第二天熱水沒有問題。
住過無數次,外觀看上去像布達拉宮，裡面設施一般，有點老，現在攜程的價格是310，如果去前臺，6樓以下的房間是260，這個價格攜程沒有登出來。早餐不是很好，自助的，但是菜很少，而且都是中式的，以山東菜式為主，口味比較重，不是很習慣。房間裡面有2瓶免費的礦泉水，但是有的房間沒有，如果沒有話，可以和總檯要，所有人員的服務態度都很好，這點比較贊。酒店的大門比較靠裡，如果要打車的話，要走400-500米左右。
好於預期。如果服務更好一店，價格更加合適一點的話，會更加有競爭力。
不錯的地方,價效比較高,有機會還會住,呵呵.
哈哈哈哈.....居然還可以繼續評論啊那就給滿分了下次去了繼續住忘記說了,有房內按摸的服務的可惜沒時間去試了, 下次去還會住的......
酒店的條件很好，價格也很便宜（190元）
貴賓樓的房間還比較有檔次。但是大床間裡，機頂盒的訊號奇差！浴室裡沒有浴缸，拖鞋質量不好，床上用品業一般。國際飯店的環境還是不錯的，鬧中取靜。
酒店還可以，就是價效比不高，要是便宜點就好了。
天津為數不多的還可以的酒店, 比喜來登, 凱悅好多了.酒吧設施差了點, 健身房差了點.
酒店的房間還是很舒服的。早餐蠻豐富的，但中餐廳價格貴，質量也不好，我們從進去吃飯到結賬就我們一桌，沒有別的人。酒店門口在修地鐵，灰塵漫天飛。天津滿街跑得是破夏利車，要找個乾淨的好點的車真的很難，酒店門口的車只跑遠的長途，並且火車站那裡的破車還要亂斬客，價格比賓士車還貴。
還行，就跟網友說的一樣，地毯比較髒。但臨安小地方有這樣一個地方不錯了。
真如其他會員所說，隔音效果真的是一塌糊塗，隔著3件房間，都可以聽到他們的電話鈴音。並且強烈提議，酒店的床單，被套等一類，換成白色的。感覺上會比較乾淨！另外總結一句，攜程的介紹還是比較符合實際的。另外在臨安市是第一高樓了。大概在20層！補充點評 2007年7月30日 ： 希望可以在房間內增設冰箱。
不錯的酒店, 裝修和風格都很好,是鄭州最好的酒店了.可惜沒有時間好好住, 因為是晚上到了都一點半了.早上八點半又開車走了, 所以只覺得房間很舒服, 早餐很好吃哈哈哈哈.........
對該酒店總體感覺良好，以後再到臨安還可以入住該酒店。建議酒店在安排兩間以上客人房間時，南北朝向搭配好，就更好了。
非常不錯，實惠，雖然不含早餐，但是也很實惠，房間很大很乾淨，地理位置不錯，衛生設施一流，下次一定還選
住了無數次了，中軌中距，差不多四星吧，也沒什麼太多可說的。上海的酒店都比較貴，徐家彙這裡也沒什麼價位始終的了。其實，如果是旅遊，大可以去旁邊的天平賓館，價格低了很多，離地鐵站也不遠，房間也沒什麼不好的。
大堂挺寬敞的，房間裡就一般了，倒是乾乾淨淨，床住得還算是舒服，洗手間挺緊湊的，價格沒什麼優勢，不過在徐家彙這裡，價格低的酒店不好找啊。跟旁邊的建工錦江差不太多，交通還比較方便，離地鐵大概走路15分鐘的樣子，如果天氣好，可以去徐家彙公園散步。
酒店環境還不錯，比旁邊的建工錦江好一些，不過價格也高了不少，如果有公司協議價格入住就比較划算了。交通還算方便，去機場的班車過了馬路就是，地鐵站也就走10分鐘左右，不過上下班時打車有點不方便，建議坐公交或地鐵。
出行比較方便，房間也很安靜，住徐家彙就住宛平。
真的很差!如果再去上海寧願多花些錢也不住這兒.房間位置很好可以看到兩面景色但房間內設施不算太好,我這人喜歡觀察細節(在此之間住了兩個酒店對比起來沒想到這個這麼差勁!)浴室用具不好,拖鞋只有一雙質量不好(感覺像是住進了沒星的酒店),我們是晚上8點多才由崑山回到上海前臺小姐服務態度不好(這個我要強調一下!)下樓
地理位置佳，交通方便，酒店服務、設施都不錯，在鄭州算好的酒店了，以後有機會去鄭州還住裕達。
環境還行。服務質量不高～～前臺接待員缺乏禮貌用語， 行李沒有服務員運送，也沒有導行的服務員。 進了酒店要自己做所有的事，包括找自己的房間。
地理位子不錯.房間也不錯.早餐很豐富.開始給了我間拐角的房間,很小.還好我經常住這家酒店,知道這房間的大小所以叫前臺換了.所以感覺這酒店還是有點欺負老實人的感覺.大家一定要多多注意.
酒店非常贊.價效比極高!下次還會繼續選擇.
非常舒服和享受的酒店,房間設施沒的說,五星級,隔音很好,早晚都很安靜,由於不在鬧市區解放碑,價格比較合理,感覺是重慶價效比最高的五星酒店,出酒店往左手走路邊就有小吃攤,從早到晚都有吃的(是酒店服務生推薦的,我們去吃了早餐,很市井,很可口),喜歡品嚐當地風情的朋友可以去.2天后又住了一晚洲際,感覺不如希爾頓,因為洲際地處步行街,人較多,服務就跟不上,等2個小時房間才收拾出來.所以下次來重慶還會住這裡.
這裡的房間是比較舒適,只是地理位置不如解放杯和江北了,也就算了吧,這也不算hotel的錯,只是服務上,大堂的人永遠比較冷漠,服務生缺少微笑,連要一張停車拳他都會向警察一樣用審問的態度問很多問題:比如房間號,車牌號,然後看到房間是我先生登記的,看我又是個女的,表示完全不相信,要我說我先生的生日....不就是個停車拳麼?事實上這個hotel?
房間比較小，打車不是很方便。還有早飯種類比較少
1、地理位置是有些難找，那條路叫“體育館路”，不是“體育關路”。地鐵5號線“天壇東門站”出來步行約15分鐘，在一個較深的巷子底，建議在十字路口多設指路牌。離天壇很近，步行即可。2、房間雖小，但作為商務旅行住住也夠了，裝修八成新，比較乾淨。服務人員還是比較熱情周到的。3、早餐品種太少，想吃點有北京特色的早餐也沒有。
房間乾淨，安靜，陳設較新，服務員態度很好，交通也很方便，步行十分鐘可以到達天壇，去北京火車站也有直達的公交車。就是2樓的餐廳菜的樣式太少了，沒有旁邊的王府飯店菜餚物美價廉。
房間很大,老公每次去都定那裡,在鄭州算是不錯的酒店.
非常好的酒店！1、環境安靜 2、硬體設施好、新 3、服務熱情、周到（如：房間的熱水壺定期消毒、除垢）4、隔音好。不足之處：1、位置較偏，的士司機不知道，但出去酒店給聯絡車；2、早餐不好，品種太少總之價效比高、強烈推薦
我這次住的是行政樓普通樓層的房間，請注意：行政樓也分行政樓層和普通樓層，這兩者是有區別的，行政樓層是可以享受一系列服務的（在前臺訂要加500元）而普通的就什麼也沒有了。房間的設施不錯，很舒適，洗手間尤其好可以邊泡澡邊欣賞外景（可惜我住的比較低，看不見外灘的風景）。還有值得稱道的是它的自助早餐，東東很豐富很好吃，吃飽了中午飯都可以免了，就是比較貴（具體金額忘了）。它的SAP是上海目前唯一一家悅龍莊集團直屬的SAP，我做的是1700元的（行政樓層打9折，還有附送的20分鐘的足底按摩）我認為很超值，無論是環境、流程、手法、用料等各方面都非常棒，不比泰國的差，只是在房間裡而已，強烈推薦各位有機會嘗試一下。主要的不足是：1.去南京路沒有想象的近，要走10多分鐘。2.附近的商業設施不是很多，逛街不是很方便。3.電視訊道不多，很多國內臺都沒有，不知為什麼，值得酒店注意，有點不符合 酒店的身份總體是一家值得住的酒店。
威斯汀真的是不錯，設施環境都很好！幾次推薦給外賓入住，都很滿意。就是價格較高，適合招待客戶。
酒店總體感覺不錯，很適合外賓入住，大堂的氛圍整個就像是一個外國人的社群。房間很舒服，攜程搞活動，還加送了紅酒和水果，很不錯，下次還會考慮入住。只是停車場比較麻煩，來賓進停車場之前還要有狼狗繞車檢查，感覺不舒服。
非常不錯的酒店，就是價錢太貴，如果以後遇到打折一定還會入住！
不愧是westin，房間就不用說了，游泳池啊room service都很不錯！衛生間很大！
酒店服務非常好，比金茂君悅和浦東香格里拉的新樓都好，但價格卻比他們便宜一點。服務員都訓練有素，不管是餐廳，前臺，禮賓，酒廊，Spa都能給人舒服的感覺。不足的是房間稍小，行政套房是用拉門隔開的洗手間、臥室、客廳，稍稍覺得擁擠。三層的悅榕spa不錯，保留了一貫的悅榕水準，但是房間有點冷。
酒店地段好，設施高階，服務業不錯，2樓有個義大利餐廳很不錯的！
這個賓館服務很不怎麼樣? 當然,如果談到房間內部肯定非常好,比HYYYAT,喜來登...,都要好.但是問題就在這個服務上(除了二樓義大利餐廳熱情的迎賓女孩子),其他人不冷不熱的,還有一進門的接待設定簡直"自以為聰明",以為在門口可以提前找預定,事實在筆記本上找非常浪費時間也不效率,我們就在門口站著等她找了3-5分鐘,不得不到前臺.....這個門口"筆記本"接待簡直就是胡鬧!酒吧很沒有意思! 其實整個酒店的地理位置也不怎麼樣 .....最後我們一行人換到了金茂君悅住,感覺好多了,再也不住外灘WESTIN了.
酒店非常的好，位子也還不錯。樓上的餐廳可以看到很美的上海夜景非常喜歡，價格太高啦
國慶到河南旅遊，在鄭州國貿住了二晚。地點在鄭州西南，出行還算方便。房間較大，裝置也比較齊全，就是電視機那麼老土，對不起五星級的價格。還有賓館由兩座並列的大樓組成，安排的房間正對著隔壁的大樓，窗外什麼也沒有，實在不爽。服務生都很不錯，讓我們感受到河南的熱情。停車場較大，很方便。
高階氣派的酒店；前臺、餐廳、酒吧、客房的服務也可以，服務生都很友善；位置好，離外灘很近；早餐還不錯，品種比較豐富，但是沒有什麼特別好吃、給人留下難忘印象的食品。享受到了喜達屋會員的優惠，但是不知什麼原因賺取的喜達屋會員積分卻明顯少於消費金額。攜程送的禮物也是在索要之後才送達的，而且少了承諾中的精美巧克力一份，只有二樓酒吧的一份標準飲料券，是不是攜程和酒店沒有協調好呢？補充點評 2007年10月13日 ： 酒店員工對中國客人的服務還不錯，沒有碰到傳說中的“現代的狗腿子”（看到別人在點評金茂君悅時提到過）。
地點還湊合，離十字路口也就一個街區。房間比較陳舊，老式，唯一的亮點就是衛浴裝置。最大的不滿就是在入住的3天裡光我在店的時間就停電3次，令人失望。補充點評 2008年3月3日 ： 對了，酒店提供的免費送到車站的服務十分貼心，還是比較滿意的。不過這個價格在椒江還是高了，後來又去了一次住的園丁商務酒店就實惠很多。
很好的一個酒店。比路橋的南苑e家價效比要高的多。早餐非常豐富！超值！座便居然是帶清洗的，我住過的酒店這是獨一份！出門正趕上下雨，向前臺借了一把傘，居然不要任何擔保，這份信任讓人感動！椒江、路橋、黃岩地區我肯定是作為首選了。補充點評 2007年12月20日 ： 光表揚，忘記批評了！酒店的空調不制熱，問了前臺，結果到我退房也沒給我結果。還有個好訊息，酒店換床了！據說被子也要換。那就更完美了！
要好服務的酒店， 椒江就這家了。幫客人晒衣服， 服務貼心。海鮮味道也不錯。
房間不錯，交通也很方便，早餐很豐盛，應該能夠滿足大部分人的要求，出門左手一直走就是江濱公園，下面就是海鮮城，可以好好品嚐一下！
服務相當不錯，還提供免費機場接送。早餐很豐盛，硬體稍顯老。下次還會再住
應該算是比較老的酒店了，但是整體的感覺不錯，在三星的酒店中應該算是比較好的了，我住的是商務大床房，房間感覺還是挺寬敞的，早餐算是一般，不過前臺的服務小姐確實很熱心，感覺真的不錯！！！順便提一下，就是感覺房間的空調製冷效果好像不是很好，希望能改進一下！
房間裝修雖然舊點，但是格調還行。服務員不錯，我那天忘記把衣服帶走，過了好幾天還能找到。
確實和前面住過的人評價一致，服務態度很好，是我住過3星酒店裡面最好的3星酒店，唯一感到一點不足的是空調不熱。
很短的時間第二次入住，前臺已告知下次再來不用刷預授權了，確實有大酒店的風範和氣度。整體感覺很滿意。但有兩點感覺不大好：1、床下不乾淨，很多汙物，看來平時服務生打掃不是非常徹底2、不知道什麼原因，我住了兩天，但攜程只給了一天的積分。聯絡攜程說是酒店告知攜程我提前一天離店。但我聯絡酒店，酒店反饋沒有如此告知攜程。雖然最終給我補了積分，但感覺酒店、攜程的溝通還是不順暢
看了前面的評價，覺得還是不錯，所以選擇了這家酒店。但是，住過很多酒店，裕達國貿是價效比比較差的一家。大廳很豪華，給人感覺不錯，但是房間設施和服務只能說剛剛達到5星的標準，在鄭州這個地方，這個價位屬於很貴的了。而且看到房間裡面放的宣傳小冊子，也只有763元（好像是，記不大清，但肯定差不多），是不含早餐，但有歡迎水果、免費桑拿、免費按摩等贈送，相比攜程的698元，好像更有吸引力地說... ...補充點評 2007年10月8日 ： 想到早餐，補充一下，一百元一人真是很不值，沒什麼好吃的。
條件還可以，服務不錯，酒店人員態度很好，早餐尚可。但總體感覺攜程的價格略貴，比很多公司的協議價格都貴，這不大符合攜程的地位啊。
幾個月前，曾經住過一次國際金融。感覺不好，就住鳶飛了。這次朋友到濰坊，鳶飛客滿，那何妨再試試國際金融？興許改進了呢不料朋友還是搖頭。我以後自己住一次，看朋友是否在騙我。
酒店倒是不錯, 可惜的是早餐的品種是在是有限, 而且以中式為主.另外, 空調的聲音實在是太吵了, 開的小, 晚上還比較冷.希望改進吧, 下次去還會住的
在寬頻和早餐服務方面略有不快，好在大堂經理和餐廳領班及時出面解決了問題。我住的是豪華大床房，房間寬敞、佈局合理，很不錯。總的來說很滿意。
大床非常舒服,早餐很豐盛,前臺業務不熟練,予授權搞錯,耽誤時間.
房間隔音不好。網路環境還好。臨街的房間比較吵。
地理位置不錯，離大型購物中心不遠，價效比非常高，每次來大連都住這裡
我選擇這裡主要是看中游泳池，其他真不怎麼樣。隔音太差，早有人評價；早晨（7點左右）洗澡水是涼的。真的很猶豫，以後還住不住在這兒。
總體服務不錯，高階房裝修還可以，隔音太差，空調聲音吵。但總體尚可
地理位置還不錯，就是房間隔音比較差，價效比還可以了
酒店硬體來講應該是不錯的，就是位置比較遠，離市中心和商業區都不是很方便，去的時候又剛好趕上計程車罷工，出行相當的不方便。但因為就在市政府對面，基本來餐廳吃東西的人都是裡面工作的人，所以餐廳是不錯的。如果不考慮交通的問題，建議選擇！！
酒店位置很好，交通也方便。電梯管理系統可能比較老，不支援單雙層或高低層。每天早上電梯較忙，等待時間長。另外房間設施較老。寬頻免費是優點，比較適合出差住。
住了這裡一週，感覺去張江這邊公司很近且打車方便，房間和環境個人感覺還不錯，如果要求不高，路對面的小店吃吃飯也可以，總體感覺不錯!
買了自駕遊的度假產品，酒店挺大挺氣派。不過說實在的酒店蠻偏僻的，如果自己沒車還是不要考慮了。可能是因為週日入住，加上酒店地點不在市區，故酒店中冷冷清清的，晚飯也只有我們一臺生意。服務生態度很好，只是要求要無煙房，但前臺堅持說房間經過無煙處理後就沒問題，結果還是有煙味。不過算了，只住一晚，就湊合了。
走滬杭高速的話，路過嘉興東出口千萬別下，到乍嘉蘇高速匝道右轉，再往前約10公里，到嘉興出口，出了收費站左前方就是嘉興世茂花園大酒店的入口。四星級花園式度假酒店，達不到五星級標準，冬天去冷冷清清的，一定要選朝南向陽的房間，否則室內空調溫度調到30攝氏度，實際最高也只能達到17攝氏度。早餐標準也是四星級的，不過有酸奶。
第二次入住，酒店的花園比1月份來時漂亮多了，到處春意盎然。散步期間，鳥語花香，沁心醉人。上午在酒店小溪釣了半天的魚，收穫頗豐；下午去高爾夫訓練場練了半天的球，腰痠背疼；晚間享受了酒店的桑拿和足浴堂促銷套餐，精神氣爽……，短途休假值得去。
這次的套餐從總體來說還是比較滿意的，房間面積比較大，熱水也很大，服務場所也齊全，風景嘛~~因為天氣太冷也沒有出去看過。房間裝飾比較陳舊，浴室沒有玻璃門，空調白天幾乎是沒有的，晚上像是開了很暖和。那個溫水游泳池水很冷幾乎沒有人，到了晚上游泳池也不開燈。總之，這個酒店作為五星級的酒店來說太節約了~~~
訂了套餐，酒店花園風格大氣，感覺不錯，我想春天應該會更美吧！晚餐用了地方風味套餐很“土”，也很入味；60元抵用券在商場買了些粽子；客房挺安靜的，睡得很好；早上7：30就去用早餐了，品種夠多（早起的鳥兒有蟲吃啊~~嘿嘿~）。恩，總體感覺不錯，我挺喜歡的，有機會還會去滴~~
必須開車去，否則肯定找酒店是一項複雜的工程。即使開車，也得帶上GPS，真的是不太好找。酒店環境不錯，就是這次去，釣魚、桑拿（女賓部）都沒有開放。游泳池很好，水溫和清潔度都比較令人滿意，雖然外面是雨夾雪，但是室內仍然很好。還有他們的捏腳服務生很好，力道挺足，價格58的話還不算貴。其他消費都是爆貴，周圍也沒有吃飯消費的地方，所以如果用套餐還是比較好一些。早餐種類少了一些，味道還行，服務生態度都還不錯。
環境不錯。不過離泰山還是有段距離。要是能包含早餐就好了。
房間內設施有些舊，但洗浴裝置還不錯，洗澡水溫度好，水量大。比較衛生。感覺比較適合工薪層家庭旅遊時居住。
嗯嗯，基本滿意，只是對和我同去的老外分到的房間就比我N大有點不爽。浴缸的落水壞掉了，只能淋浴。不過來修的倒是挺快，雖然米有完全解決問題，至少還是很積極滴。
還算不錯。要說是4星，設施還差點。不過，泰安酒店普遍不好，這個也算湊合了。
酒店非常好，距離高速出口很近，服務也很到位，值得推薦的酒店，到泰山應該是最好的酒店了．
該酒店為北京天鴻房地產公司投資，環境較好，但距老市區和登山較遠。有些房間不是很乾淨如RM3017，商務大床間還可以。補充點評 2007年12月18日 ： 對了，洗澡熱水很不好調，建議改進
洗澡很麻煩,房間的熱水很難調得合適,要麼冷要麼熱得無法伸手,問我通行的朋友,我一起住的五個人都遇到如此的問題.早餐很差!服務員態度還可以.賓館反饋 2007年12月28日 ： 首先，十分感謝朋友們對我店的大力支援！對於以上兩位客人所提冷熱水交換所出現的問
酒店離火車站不遠,打的只要8元。就在金山寺邊上，人工湖還和風景區相通，可惜沒找到入口，否則省了50元門票，豈不快哉！賓館環境優美，大堂和5星級有得一拼，到那邊中午12點就能入住了。248元的房價，房間在5樓，窗外綠樹環繞。設施陳舊了點，也還乾淨。電視機太差，鳳凰臺看不清。晚飯在餐廳解決的，味道不錯，價格公道，服務員態度很好。第二天早上自助餐品種十幾樣，特色鍋蓋面（醬油湯麵）現場製作。雞蛋在7:40分就說沒有了，但是服務員還從廚房偷偷拿出來自己吃，領班隨便在自助區泡豆漿喝。拜託，當客人真空啊。有待完善之處，總體上感覺值得推薦。
因為是晚上入住，沒看清整體外貌，不過感覺還行，很幽靜，大堂很大，標間寬敞，傢俱不算很舊但是檯面被茶杯燙的一個個白色斑點。衛生間乾淨熱水很大，毛巾很白很乾淨。離金山風景區和天下第一泉景區很近，很方便。
位置好!價效比好!環境好!缺點是較舊.
因為帶了車,所以住在這個離市區遠一點的地方.環境真是不錯,就是房間舊了一些
環境很好；房間一般，剛進去有點黴味；住1號樓底層，很安靜；洗澡噴淋水量非常大；從賓館去金山寺可以從金山寺的一泉路後門進去，就在賓館門口不遠。
這是一家古色古香的酒店，挺有特色的，尤其是迴廊裡的魚很多，孩子喜歡，酒店本週的環境很好，服務也不錯。只是離碧海金沙遠了點。
房間很大,設施很豪華,服務很好,668的價格.放在北京,同樣的房間,估計要翻兩到三倍的價格.建議訂668不含早的房間,100的早餐,感覺不符實.兩人住,雙早,858,多花190,但是早餐真是一般.服務很好,退房時,竟然是一位小姐幫我拿箱子,實在感動,給了小費.
環境不錯,早飯的種類不多,宣傳有健身,居然還要自己交錢的.其他都還好
酒店環境比我想象的好，房間也非常乾淨。我住的是400一晚的。早餐時間比較短，睡過頭了就沒有去吃。但是古色古香的環境還是不錯的。
軟硬體設施都很好，房間很人性化，感覺很舒服。服務很到位。飯菜也很可口。下次會再入住。
環境很好，鬧中取靜。送餐服務太貴，超出這個檔次的同類酒店。
我這次住的超好，現在前面的幾棟樓房間都是新裝修的，超大的液晶電視機，可以用來上網，爽極了，物超所值，不過有漲價了，原來300，現在330了，不知道還會漲不？
客觀地說，應該已經是石家莊最好的酒店了，各方面都還可以，房間稍微有點舊了，毛巾不是很白。不過下次還會選擇
不錯，服務還是和以前一樣。比較滿意....補充點評 2008年6月13日 ： 貴賓樓層的豪華間比較舊了，不如樓下的豪華間裝修，不過還是不錯的，視野開闊，附加服務也比較到位！石家莊的酒店我還是覺得世貿是最的，呵呵。
房間設施可以,但空間偏小,客房電梯很特別(沒房卡上不去),很適合某些人使用(偷吃).....前臺服務一般....
房間內飾尚新,服務也比較好.稍感不便的地方是坐電梯的時候必須插入門卡.(雖然目的是為了客人的安全)但是實際上給客人造成的不便估計更大.從樓層到地下停車場需要到一層轉換電梯.還有值得注意的是部分房間內部有和隔壁房間的門.這種房間隔音效果差.一般隔壁看電視,幹什麼事情的聲音都能聽見.如遇到這樣的房間建議換房.
很不錯的酒店，當地最好的，豪華房可在24層辦理入住
最後調整到新翼樓，是他們新裝修的樓層。還算不錯的，浴室面積很大，早餐比較豐富，但是挺貴的：）
前臺說話比較生硬，門童服務意識很好，跑大街上去幫著打計程車。硬體都很好，不愧曾經是國際連鎖集團的酒店。
酒店地理位置很好，對面就是石家莊最好的商店——先天下。貴賓樓層客房冰箱裡的軟飲是免費的，還可以享受酒店歡樂時光免費茶點和酒吧優惠等等。總之是物有所值的五星酒店：）
對這次攜程網提供的世貿廣場酒店很滿意，服務態度一流，環境也不錯，只有房間的裝修感覺稍微久了點。補充點評 2008年2月10日 ： 要補充的是：我們這次住的是豪華套間，房間的電視稍微小了點，要是液晶的就好了。呵呵
在石家莊是很好的酒店了，我住了個貴賓樓的豪華房，在最高樓，裝置都很好。但是到了早上8點半聽到很大的噪音，原來是樓頂的風機開始工作了，這個是唯一遺憾，以後還會選擇這裡但儘量避免最高層。工作人員態度也很好，這個是值得肯定的。
石家莊最好的酒店,服務是非常不錯的. 硬體由於這個城市的原因,所以也沒有辦法挑什麼,但是非常可惜,這個可是在省會的城市啊...省會的城市不應該這樣吧,4星裡面不如BEST WESTERN旗下的....
房間很大，大堂很漂亮賓館附近餐廳很多
498元的價格不是很厚道，但位置還是可以，預定時攜程說酒店要信用卡擔保，擔保後到了酒店時，酒店說我預定的標準間沒有了，免費個給我升級到套房。房間很大，感覺不錯。
環境很乾淨，也很安靜。我到天津都會住這家酒店。不過浴室裝置有點陳舊，洗臉盆都破了。但是大床很舒服。
因為悅華酒店沒房間了，才通過攜程定泉州酒店的。雖然最喜歡的還是悅華，其實感覺泉州酒店的裝修和氣派還是在悅華之上，就是服務和早餐差悅華了。
房間設施尚可，不過我的房間空調好像壞了，因為天氣不冷也不熱，沒有管它了。這個酒店離機場較近，210一晚，推薦。
酒店離機場較近，方便，房間設施也不錯，工作人員態度也挺好，但周邊環境不是太好，靠街，比較吵鬧。
入住的是80公社標準間，很有特色。交通很便利。唯一不太好的是看不到服務員，打電話叫的話要連續幾次才有人出現。
住過幾次東莞酒店，海悅的地理位置和早餐最棒，聽說朋友說請來的廚師是有來頭的，呵呵衝這個去的！
東莞的酒店在全國是出了名的價效比高，海悅算不錯的，酒店有游泳池，去小遊了一會，感覺不錯。早餐品種也多，味道豐富。還忘了有個大堂經理是日本MM，好有氣質！
酒店除了所處位置非常有優勢外，其他的應該沒什麼了。設施簡單、陳舊，但對於住一晚的我來說，也能將就。
這家號稱四星級 房間裝修一般一般 不過地段好得不行 離海邊也近 佔地面積很大 房子的格調就像蓬萊閣一樣的灰瓦白牆 五一期間的價格300/晚可以接受 就是有一個特別不滿意的地方 在前臺付的現金押金 最後退房時居然告知不能刷卡消費 也就是說 付押金的時候選擇預授權就可以刷卡消費 付押金的時候付現金就不能刷卡消費 這實在不符合這個星級標準 有夠死板 建議即將入住的朋友們注意這點
酒店位置不錯，距離海邊風景區非常近。院內環境較好。缺點就是房間設施相對較陳舊。酒店用品顯得有點舊。總體感覺還是不錯的。
酒店地理條件還算優越,出門就是景點,不過到處瀰漫著消毒水的味道,心情實在是好不到哪裡去...價格也太貴了點...
因為悅華酒店沒房間了才通過攜程定泉州酒店的。其實泉酒的整體比悅華大氣，裝修也很講究，唯一比不過悅華的就是服務和早餐。
本來住該酒店，我就不想住，上次我就特意去南京住了，但鎮江沒有像樣的店，地理位置也就這家好點，我第一次住很不滿意該酒店服務，入住手續辦了15分鐘，後來房間不滿意，是套房，舊，貴，換房，不答應，說我用過該房間廁所（小解），又用腿壓了下床，試床是否柔軟，要給八十元錢，十分鐘不到就要收我80元錢，就理論，不行，我就要退房要投訴，後來就給我換高配房房，新裝修原價1080，（當時也有插曲，該房是我沒有入住時看中的，但價格高於我的報銷，大致710元，我讓他便宜20元，不行，說什麼也不行，說領導不同意，後來要退房要投訴就給我680元了，你說這不是有個字加個（貝）嗎，與我理論的是大堂副哩）,不過這次我入住手續還是上次的女接待（記憶深刻阿）服務很快，服務較好，兩分鐘搞定，商務房房型舊，不過有電腦，原來第一次住過的房間就沒有再便宜了，該房不是攜程協議房但價效比高，就兩間，所以上次沒有辦法評論，就是第一次住很不舒服，這次還可以。
確實是有不斷的進步，前臺＼禮賓的服務有了明顯提高，以後還會繼續住在這裡！特別感謝的是這次入住商務間收到了一小盒６瓶裝食醋口服液，當天晚上喝掉一瓶，餘下的原想帶走的，由於特殊時期火車上不許帶液體，就贈送給了服務員。但還是要謝謝酒店！
比去年有較大的進步，尤其服務方面。畢竟加入了最佳西方的管理體系。早餐不錯
房間隔音裝置是個很大問題,據說酒店今年要裝修,的確,不裝修改善一下對不起"四星"以及鎮江當地"最好酒店"的招牌;服務還是可以的.總覺得鎮江當地的服務不會像上海這些地方因為見多了貴賓而顯得驕橫.很有親和力房間洗漱用品是不夠格的,太寒磣了.和經濟型酒店的類似.用點類似"六神"一樣的品牌不會增加多少成本;早餐/自助餐價效比不錯.服務也盡心,看到蒼蠅飛過,不應該.住的2522房間,大堂副理電話中問個人的總體感覺,理由是:以後可以改進.這點態度是值得稱道的.給我留下了良好的印象.其實賓客就是如此.哪怕你不做改善,但語言上的"改善"也給了人"努力"的感覺.加油,很看好這個酒店!賓館反饋 2008年6月19日 ： 尊敬的賓客，您好，真誠感謝您入住我店，並感謝您對我店服務上給予的認可。下半年飯店將進行裝修改造，屆時您提出的房間隔音效果差的問題將得到有效解決，洗漱用品差，飯店也正在考慮逐步更換。餐廳蠅蟲問題飯店一直都在積極聯絡衛生防疫部門，對蠅蟲進行消殺。最後再次感謝您光臨我店，恭候您的下次光臨。
早餐很好,條件也不錯,就是隔音效果差了些賓館反饋 2008年6月3日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您選擇入住我店！對於您反映的房間隔音問題，我店現已計劃對客房區域進行改造，屆時多數客房的隔音問題將得到較大的改善。
1.希望房間的改造加快進度,改造完房間不錯,沒有改造好的房間的確是三星的感覺.2.早餐很有特色,很不錯.
優點：位置極佳，服務很好，尤其專設了一名電梯操作員，很好！早餐品種、口味都不錯。部分房間有電腦，非常方便！缺點：1、因臨近馬路，房間有些嘈雜（應該可以解決的）2、計程車進出非常不便（建議底下停車出來後解放路那個活動封閉口開啟就可以解決了）3、早餐廳的確存在著客人還在吃，就有服務員過來收拾東西的特點，不舒服。4、接待大廳應該放一些介紹鎮江旅遊和風土人情的宣傳材料。賓館反饋 2008年5月9日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您選擇入住我店並提出寶貴意見！我店現已對解放路出口處的活動封閉口按時開啟，並規定了車輛進出的指定路線，安排保安負責指引，有效地改善了車輛進出不便這一問題；關於您提到的早餐收臺問題，現已對服務員加強培訓，要求規範操作流程，同時加強主動服務意識，為客人提供更舒心、更滿意的服務。此外為了讓更多的外地賓客瞭解鎮江的風土人情，我店已與旅遊局聯絡宣傳資料一事。再次感謝您提出的寶貴意見！真心地希望您能一如既往地支援我店！
環境還不錯，服務也挺熱情，但隔音確實不好，早上居然被隔壁的講話聲吵醒了賓館反饋 2008年5月9日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您對我店的認可並提出寶貴意見！我店現已有計劃對客房區域進行改造，屆時多數客房的隔音問題將得到較大的改善。另我店一樓怡景咖啡廳自五月一日起推出東南亞美食節活動，誠摯地歡迎您來店品嚐和感受！
再次入住該酒店,令我有種渙然一新的感覺,入住了新裝修的房間感覺不錯,服務也很好,早餐也比較豐富,下次我還是要住請水灣!
由於公事出差上海，經朋友介紹推薦了清水灣大酒店，抱著試一試的心態，預定了該酒店，一進酒店就感受到酒店服務人員的熱情，房間的感覺蠻新的，也很安靜，下次出差還會繼續選擇該酒店。
酒店的大堂環境比以前有所提高,可能是因為鮮花擺放的原因.房間的設施乾淨,清爽,很舒適.
第一次入住，說實在話就是圖個方便就近，因為離我學校很近，而且聽說還不錯！但是入住以後才發現服務態度是不錯，可是效率和處理問題的能力太差，入住那天天氣那麼冷，賓館的空調不開，還是冷風，說是中央空調定在那個溫度，強烈要求下答應給我調高兩度，但是等了一個小時還是那樣！第二天再次去電話，他們大堂經理說空調一直在維修！我不知道到底怎麼了，但是認為這樣肯定不是合理的！所以下次應該不會選擇這樣的飯店！失望！賓館反饋 2008年1月18日 ： 首先感謝您入住本酒店，看了您點評後，經酒店調查，該天空調確在維修清理中，故十分抱歉影響了您休息，若您下次入住，本酒店可為您免費升級您所訂房間，以做補償，希望您下次能再次入住本酒店。
地段不錯，靠金沙江路地鐵和華師大，離中山公園也近，環境不錯，預定的商務大床房，結果免費升級為套房，非常不錯的套房，喜歡^_^下次還要入住。補充點評 2007年11月4日 ： 對了，補充一下，套房浴室沒有淋浴，對我而言不太方便，那個電動浴缸好像也有些問題，沒用成功，希望能改進。
很不錯的飯店,在市中心,由於主幹道很多地方限制左拐,所以開車去的一定要選擇好路口.房間很乾淨,也很大,我住的豪華單人間,不錯!床很大.早餐到是很一般,服務生很忙,把我的房卡和其他人的搞錯了,害的兩個人打不開房間.餐廳的服務員很好,我們晚上吃飯聊天一直到12點,他們就不下班,等我們,一點怨言都沒有,也沒有提出交我們提前結帳或者提前離開.總之夠4星標準,不到500元的價格也可以接受.走的時候還送了餐卷,因為近期不會再去鄭州出差,所以沒拿,但是感覺不錯...
位置好，房間大，服務到位，是商務和出差的首選。
裝修不錯，服務不錯，價格有一點點高！！如果價格能少一點，我想會更多的人入住
總體評價一般或者還行吧,只是價效比有些偏高,服務還行,尤其是大堂的大河旅行社,早餐相對豐富,豪華間不值,除了面積大些,個人而言不比普通間好在哪裡
4星級的酒店，環境不錯，寬頻免費上網速度挺快，早餐也挺豐盛的。報告在鄭州4星級的酒店這個價格相對來說還是貴了一點
酒店的硬軟體都還好。每次預定房間時我都要求要無煙房/無煙層，但是每次到酒店check-in 的時候都說沒了，因為在住的客人延期不退房了。每次都那麼巧？？？
酒店裝置，環境都還可以，就是早餐不怎麼樣。而且晚上有不明電話。女士接起來以後說是要不要足底按摩。希望可以改進。
這次去泉州有三個國外客人一起同行,還是入住了泉酒. 大堂有水仙花裝飾,有一股清香.環境很好.以390元的價格入住,超值. 客人稱讚酒店很不錯,我想這是每個入住客人的同感.
名不副實,說是"準5星",充其量準4星.基本設施(傢俱,潔具,電器)陳舊,而且落後,大概90年代中期水平.毛巾黑且硬.
關於1元的保險費，錢雖少但你應該事先告知，哪有強買強賣的，因為趕時間所以就沒計較，有時間一點好好理論一下。
酒店的價效比偏低了一點，但總的而言設施各方面還可以，正門挺難找的我繞了好大個圈子，服務員熱情度一般，check in時門童看著你拖行李進去卻無動於衷，也不幫忙拉門，和旁邊貌似是值班的大堂經理相聊甚歡，check out的時候的那個門童倒還可以主動幫你叫車搬行李了
去之前看過點評,好象滿差的，但似乎哈爾濱的5星級都滿差的，於是只好選了它實際去住覺得還好印象最深的就是電梯特別特別地慢地理環境不錯,出去有很多能逛的地方
前臺服務較好，對於未按照預訂時間到達的客戶，還能夠保留預訂，但是溝通技巧不是很好，上次住時沒有用攜程的預訂，感到服務很好，所以這次用攜程預訂，但是感到兩次服務不一樣了。
訂購馬可波羅假日酒店全是看朋友們的點評所致，所以，為了後來的朋友們方便，也要囉嗦幾句！馬可波羅假日酒店的服務可以說是四星中的典範。我訂購的459特雙床房(特惠)由於我到店較晚已經無房，免費升級到了豪華大床房，由於我帶了孩子，還給免費提供了一張加床。服務員還不停地給我道歉，讓我很不好意思!攜程訂房早餐按45一位，早餐品種不能算多，但每一樣均很精緻。僥倖得到了窗邊座位，正可以一覽西湖的全貌，讓孩子十分過癮！酒店位置很好，機場大巴落客點過來100m左右；步行到西湖10分鐘多一點，知味觀總店也在同一方向。在友好門口有自行車出租，一個小時內不收費，我們玩了6個小時，一部車子收費9元。很爽！缺點：就是寬頻的收費，雖然只有20元／天，但讓人憑添幾分不快！呵呵，減分，也沒必要吧！順便說一句，馬可波羅假日酒店門口的計程車也有繞路現象，去汽車西站故意繞黃龍體育中心！可能是杭州司機的通病！
7月到杭州旅遊，選擇入住該酒店。環境較好，服務到位。定的是特惠的大床房，給免費升級了，升到啥不記得了，反正挺好的。這個月帶孩子再次到杭州旅遊，仍舊選擇了該酒店。賓館反饋 2008年8月15日 ： 非常感謝您對我們酒店服務的肯定。酒店會不斷的努力，提升酒店品質，提高服務質量。衷心期待您的再次光臨！
交通比較方便.機場班車就在門口(回程在對面中山酒店),去西湖/黃龍等就在酒店正對面坐K16.酒店方面中規中矩,有一定價效比,服務有待加強.下次去還會選.賓館反饋 2008年8月12日 ： 非常感謝您選擇入住我們酒店。在今後的服務中我們會加強培訓，為賓客提供細緻、周到、全面、快捷的服務。再一次感謝您的寶貴意見！衷心期待您的再次光臨！
酒店位置交通方便，走不遠就有多路公交車；服務很好，我們提前入住，並沒有多收費用；吃飯方便，樓下就是避風塘，酒店中餐廳的套餐也不錯，味美實惠。購物也很便利，不遠的延安路就有采芝齋的專賣店，而往中山酒店走的方向一條小巷子裡有菜市場，可以買到蔬菜水果和油條早餐。賓館反饋 2008年8月11日 ： 非常感謝您對我們酒店服務的肯定。酒店會不斷的努力，提升酒店品質，提高服務質量。衷心期待您的再次光臨！
如果用一句話來點評：服務遠遠好過硬體。這次入住了行政湖景房和豪華商務房，感受比較多，就多說幾句。入住當天雖然沒有如約拿到雙床房（可能入住人太多，說是還沒有打掃好），但是前臺安排了最高層的湖景房，補償了一下。很少見的是每間房只提供單早，每次都要簽單，稍微有點麻煩。不過早餐45一份，內容也挺豐富，還有小籠蒸的糕點，很喜歡。在酒店中餐廳消費可以打85折，價格很適中，即使人少也能提供包間，還不設最低消費，不錯。離西湖確實比較近，慢慢散步十五分鐘左右絕對可以達到。在湖景房或者17樓湖景餐廳還可以看到西湖噴泉、白堤，很享受。門童非常積極主動，除了熱情招呼，還會主動詢問是否需要攔計程車，知道我們要去機場，還告訴我們等車的位置以及可以在酒店大堂購買機場大巴的車票。客房服務很及時，需要什麼東西都會盡快送到，打掃衛生迅速到令人吃驚，我們才一頓早餐的工夫，回來屋子已經收拾整齊。前臺工作人員讓我印象最深刻的是一名叫欣怡的姑娘，耐心、親切，在我提出要定多一間房，想看看房後，她很快處理完自己手中的事陪我們前往，提供了很多有幫助的資訊說到房間，這確實是唯一令我覺得與這間酒店很不太相稱的地方。雖然我很欣賞客房設施的全面，免費提供的水果和飲料，衛生間裡既有浴缸又有淋浴房的多種選擇。但是，不得不說，設施實在是“太”陳舊了，舊的衣櫃的門開閉都有吱吱嘎嘎的聲響，還要往上提一提才能關嚴實。舊的馬桶裡的水閥的鏈子都是斷的用繩子修補好的，結果還是一個勁兒的斷，在我們自己維修過兩次後，不得已求助客房服務，他們立刻通知工程部的維修人員，很快換上了新的帶鐵鏈的，接著即刻又有客房服務人員打掃乾淨，銜接的那麼好，服務總是無可挑剔。中途加定的豪華客房據說是按照五星級標準裝修的，不過裝修的品位著實不怎麼樣，所以也不顯得新到哪裡去。（而且後來通過攜程預定到的房比之前我們去看的房小了不少，也沒有之前看到的組合沙發一塊兒，不知道是不是因為通過攜程預定會比直接在酒店預定少那麼二三十塊錢就縮水的緣故，想不明白，同是5-7層的豪華房，怎麼大小，裝置還有區別呢？）建議向皇冠假日酒店或者新開元酒店的設計風格學習學習。如果酒店能夠重新裝修一下，我想即使價格再高一點，我還是會選擇馬可波羅。賓館反饋 2008年8月9日 ： 非常感謝您我們酒店中肯的點評。您加訂的是商務豪華雙床房，而您參觀的是商務豪華大床房。由於房間格局的不同，商務豪華雙床房內由帶琴凳的單人沙發代替了組合沙發。同時我們酒店也在逐步對老樓層的設施裝置做進一步的改進。您的建議對我們很重要，再次表示感謝！衷心期待您的再次光臨！
酒店周圍的環境不錯,去景點都很方便. 前臺態度不錯,入住和退房的速度很快.
對比上趟住華美達海華，兩家都是有些年頭的飯店，但這裡的感覺/服務/衛生遠遠超過華美達；對比索菲特西湖，雖然舊些，但員工培訓和素質都遠遠超過；地點很好，酒店和周邊餐廳很多，17樓的自助餐食物和西湖景觀和服務都非常不錯，住客還能打折，很好！推薦！賓館反饋 2008年8月7日 ： 非常感謝您選擇入住我們酒店。能獲得您的鼓勵和支援我們倍感榮幸。這也是對我們工作的最大鼓勵。再一次感謝您的點評，衷心期待您的再次光臨！
看了介紹，帶老婆孩子去了，其實是一種嘗試，想看看究竟是否真的還好。優點：1，前臺的動作很迅速，對於入住和結帳都是非常的周到、迅速。2，門童、保安都很熱情。我們要出去，叫車的時候居然司機說不認識。還好有個非常負責的門童，就在那裡一個一個司機問，直到有一個司機願意送我們去為止，讓老婆感覺很感動。3，房間很好，而且客房服務很到位。我們是帶了個5歲的女兒，他們看見了，就把我們的所有的洗漱用品等都增加到3份。雖然不一定值錢，但是女兒很開心，用她的話說：“這是給我用的東西。”4，房間的隔音不錯，床的軟硬適中。女兒晚上10點多睡覺，居然一直睡到了隔天的上午11點，以至於我擔心結帳的時間都不夠。缺點雖然有，但是不是大的，而且提出了以後都及時改進，讓人很開心。進酒店還有為攜程客戶專門提供的飲料、水果，讓孩子很開心。以後再去杭州，肯定還是住那裡，很好。已經推薦幾個朋友去了，希望他們也一樣滿意。賓館反饋 2008年8月7日 ： 非常感謝您對我們酒店服務的肯定。酒店會不斷的努力，提升酒店品質，提高服務質量。衷心期待您的再次光臨！
訂的市景雙床房，免費升級到豪華雙床房，感覺很好。服務檯工作人員耐心有禮貌，態度很好。房間情況：優點：衛生間較寬敞，乾淨，力士的洗浴用品，環保好用。房間設施用品齊全，熨衣板、雨傘、文具都為客人想到了。空調冷氣足，而且出風口比較乾淨，沒有特殊的氣味。床柔軟，兩個長枕一個方枕，看電視靠著很舒服。電視訊道清晰。check in和check out速度較快。缺點：房間設施比較陳舊，需要進行重新裝修。房間有點小，像三星級規模。這裡的服務確實很好，工作人員態度都很溫和，面帶微笑，將硬體上的稍許不足都彌補上了。以後還會考慮入住。賓館反饋 2008年8月5日 ： 非常感謝您對我們酒店的點評。您對我們的肯定和支援，是我們工作的動力。酒店會不斷的提升酒店的品質，提高賓客居住的舒適度，為賓客營造輕鬆、愉悅的旅居環境。酒店另有按高星級標準全新裝修的商務豪華房，寬敞精美。建議您下次入住時，可以選擇該房型。感謝您的寶貴意見，我們衷心期待您再次光臨！
整體服務不錯，酒店的位置也不錯，只需要走過兩條街的路口就可以直接走到西湖旁邊。我訂的是特價大床房，check in的時候酒店免費給我升級到了行政商務房間，感覺很不錯，並且還送了一份水果和兩罐飲料，非常貼心。賓館反饋 2008年8月5日 ： 非常感謝您對我們酒店的點評。酒店會不斷的努力，為客人營造輕鬆、愉悅的家庭氛圍，為客人提供高效、規範、準確、快捷的高品質服務，打造精緻的商務型酒店。衷心期待您的再次光臨！
美崙大酒店我第2次去住了。首先需要肯定的是，客服佈置非常不錯，很高雅，尤其是床鋪，特別舒服特別柔軟。我特意掀開床罩開了一下，美倫酒店的床的床墊很有可能是特別定製的。床墊下方和上面都特別有一層軟墊連在一起。所以睡上去才會這樣舒服。特別贊一個。不過美中不足的是，美倫酒店的房件隔音有點問題。 一般酒店房間隔音分為3部分，窗外隔音，走道門隔音和 鄰間隔音。前面兩個沒啥好講的，窗外隔音不錯。但問題出在鄰間隔音上。美倫酒店的房間，兩間之間有一部分是衣廚相連的，沒有實心牆，衣廚一劃兩半，一半這間一半那間。只有薄薄的木板隔開。所以鄰間隔音簡直是惡夢！ 隔壁房間住人進來的講話聲，還有他們拉開衣服掛衣服衣架撞擊廚壁，聲音響得不得了。把我從午睡當中吵醒！如果你隔壁房間住了吵雜的人，那你簡直就別想休息好。如果你想在房間“激情”一下，也請千萬小心哦，隔壁會聽到！交通方面一般，離地鐵站較遠。不過購物還好，出門就有樂購商場。另外特別贊一下，美倫的早餐自助餐，真是太棒了，樣式特別豐富，而且特別好吃。檔次很高！特別美味。來美崙住，一定要享受他們的早餐自助餐！順便說一下，本人懂衛視。本人發現美倫的衛星電視貌似用了盜版衛星電視。因為根據國家法律，星級酒店用的是“統一平臺”即134號衛星上的國家批准的落地平臺，但我發現美倫只有HBO是“統一平臺”上的HBO（帶簡體中文字幕），其他的境外臺居然都是從146號菲律賓衛星上引下來的盜版臺！ cinemax不帶中文字幕！還有CNN、BBC，都是從146號菲星上引下來的！ 這幾天菲星上的臺，底下都有菲律賓衛視商打上去的遊動字幕廣告（是奧運頻道的廣告），全都一字不漏出來了！我知道“統一平臺”分配給酒店一般只有一張卡，但是，拜託，美崙的技術人員難道不知道有一種裝置叫做“分卡器”嗎？而且唯一的正版境外臺HBO，還時有馬賽克，看來美倫酒店對準134的天線沒有完全對準哦。其他的還包括，馬桶圈墊上有漬，叫服務員來看過，說是以前消毒劑留下來的痕跡。當著我的面再次消毒一次，那個痕跡確實消不掉。不過拜託，不能直接換掉馬桶蓋嗎？ 又不貴！ 那個坐墊圈上消不掉的漬子真的好討厭哦，估計每次入住的客人都會叫服務員過來看一下。美倫不嫌煩嗎？另外我房間的電視遙控器按鍵有一個不靈。就是選臺鍵，只有上翻，下翻鍵沒反應。估計遙控器使用得時間太長內部已經不行了。另外寬頻很貴，計時價，每分鐘1元，100元封頂。雖然速度不錯，但價錢不便宜哦
房間隔音不太好，但是整潔舒服，服務尤其滿意
幫助客戶預訂的，酒店的地理位置和設施都很好，購得上四星標準！
住好幾個瀋陽的酒店了，網路都不好，這個也一樣，尤其是晚上11：30以後，好像就斷了，再也連不上。鬱悶死！酒店比較安靜，但是大床是兩張單人床拼的，不太爽。酒店周圍吃飯的地方不多，也不太好！
酒店條件還是不錯的，因為當天下午2點有考試，希望延到一點退房，怎麼和前臺商量都不行，於是就早晨退了房，這點比較遺憾。價格上：去了酒店才知道，我即便不找攜程網，直接去前臺，當天價格也是333，和攜程是一摸一樣的，所以攜程的價格實在不能說有任何優惠。
很不錯的酒店,服務和設施都中規中矩.好象寬頻有點慢.
地點不錯，從客運站坐TAXI到飯店大約7.5塊，櫃檯小姐先生服務很好！房間更是優，乾淨整潔舒服，一晚355的價格，算很划算。不過早餐有點貴！下次去泉州 還會去住。
總體感覺不錯.價格適中.用餐條件一般.酒店自己的餐廳不太好,隔壁的大連海鮮餐館尚可,但不能在酒店客房簽單,不是很方便.
升級之後的商務單人間A房間很不錯，超大的床，睡起來很舒服。是從火車站對面的時代廣場換過來的，所以相比而言，這裡的環境也要好很多。在那邊一路上都有人問我：“住宿不，小夥？”（小弟看起來好像年紀很小啊#_#）也要提一個不爽的事，儘管後來解決了，但還是得為後來的各位提個醒。預定的時候，攜程上面的資料寫著“商務單人間內配有電腦”，然後預定列表裡有商務單人間A和商務單人間B兩種。我就想當然地認為便宜的那種B型房也有電腦。（經過這次向攜程諮詢，攜程上面的資訊已經更正過來。）入住首先發現B型房沒有。這是小事，除了這點，也推薦各位不要選擇B型房。房間很小，基本相當於沒有窗戶，有一扇不透光的窗戶，但是你基本不能開啟。開啟之後，首先眼前看到的是六樓的樓頂，然後樓頂上是幾個衛星電視的大鍋，一個哄哄響的中央空調。把窗戶關緊，中央空調的聲音也很清楚，估計半夜的時候會影響睡覺。這個房型是在七層，不知道是不是違規建的，很多東西都不正常，電梯只通到六層，要走一層樓梯才能上去，這一層好像也很少有人住。當然，後來攜程和酒店的解決還是滿意的：給升級到A型房。服務沒太多接觸。但是有一個比較好玩的，因為酒店二層是一家叫大連漁港的海鮮飯店，所以每到吃飯的時候，一層電梯口都站一排MM，看見有人來就熱情地問你到幾樓，並作勢幫你按電梯，如果說到二層，則會一路陪伴你上去用餐；如果說其他客房樓層，就對你沒啥興趣了，伸出來按電梯的手也縮回去了。
不錯，推薦！周邊環境有點冷清。去機場方便。硬體不錯。
我這已經是第幾次入住政協會館我自己都記不清啦,每次都是那麼舒適、溫馨、周到、親切！！！用咱東北話講，那就是：“啥也不說了，那真是賊拉的好啊”！！！
地點很近瀋陽北站,打的不會跳錶.服務很好,尤其是前臺和bell boy.標間大床房床?
價效比不錯，我是住的東暉樓商務房，早餐也不錯，門童不是很主動，押金是我住過的酒店裡最高的，大堂主管很好，現在沒帶夠，卡的密碼又輸錯，導致押金交不足，主管幫我簽了個字，舒心
房間整體感覺不錯，有家的感覺，但床比較小，而且給我們的房間陽臺外面就是鍋爐臺，有一股味道。早餐一般，沒有想象的好。酒店附近的環境不錯，邊上就是家樂福，購物吃飯都很方便。
在上海少見的帶游泳池的酒店公寓，周圍的環境很不錯，超市、飯店、酒吧等很多，不去市中心還是不錯的。房間超大，裝潢、設施一般。有廚房，但餐具等居然要租賃，似乎不甚合理。游泳池很小，不知何故水呈綠色（可能是瓷磚緣故），不如藍色的游泳池舒服。早餐一般，不夠豐富，早餐廳可以晒到太陽，蠻好。員工服務需要提高，至少應讓客人感覺到親切和微笑。
一直幫國外同事定的酒店,非常好的環境和房間
房間寬敞，條件不錯。周圍環境也可以。周圍無合適的公交車，出行需要用計程車。
酒店房間到是不錯，就是位置稍遠了些，但是酒店有免費的班車可以直接把客人送到地鐵站方便客人出行，不過要提醒大家要看酒店班車的排班時間。
服務周到，地理位置很好，無論是在環市東路、淘金路這一帶逛街或者吃飯都很方便。而且在房間裡上網是免費的。
不錯..價效比合理. 交通方便就在遠洋旁邊.賓館反饋 2008年4月25日 ： 謝謝您對我們酒店的支援!
挺不錯，價格好，房間也不錯，交通也方便。值！
2月春節時去住才288元，現在五一長假預定居然要388元，不知道這100元是酒店的原因還是攜程的原因而大幅上漲？過節漲價的理由是不存在的，因為春節都沒有漲價。
客房設施還是挺不錯的，環境不錯,服務也不錯，就是早餐太爛;配套設施挺好的就是太偏了,交通不便，總覺得有點欠缺。
總體環境不錯 服務也很好 細節上處理的不錯
地理位置很好,房間也比較舒適,只是攜程的房間都是在有停車場的一面,而且還有個大煙囪,不是很爽.
早餐與價格有較大差距，服務也是平平．但在離店時，發生的一件事感到很溫暖．回京後發現自己的白金腳鏈落在了客房，當晚２２：００致電給酒店的大堂經理，次日，就收到了快遞回來的鏈子．很是感動．雖有開始提到的不盡人意，但暇不掩玉，再去大連應該還會考慮在此入住吧．並藉此感謝為寄回失物的工作人員表示感謝．
房間還不錯，乾淨整潔，可以免費上網比較爽，另外還可以在每天有200個高爾夫練習球，也不錯。酒店周邊環境還好。兩個地方不太滿意，一是我住的房間窗戶外面對著一個破車場（這個好像是很難改變的，沒辦法）；二是商務中心不能幫忙郵寄大連風景的明信片到國外，而且明信片不賣單張，只賣整套的，很不爽！
依海而建，地理位置絕佳，旁邊就是星海廣場。床特別大，很舒適，房間裡有咖啡包，但有一天服務生忘了放。早餐味道還不錯，但品種少，多待了幾天會吃膩。那裡的果汁飲料只有西瓜汁、橙汁，我嚐了一口橙汁，味道很淡，香精味濃，很難入口，熱咖啡還可以。
總體還可以！但是網路太次了，對於商務出差的很受影響。公眾網都很慢，別提公司的VPN帳戶了，根本就是時斷時續，而且只能收不能發！在大連頭一次碰到這種事情！
這次假期就是為了看江南小鎮，所以在網上看到這家酒店就訂了，感覺特別的好，就是晚上有點怕人，整個大院子被紅紅的燈光籠罩著，讓我想起了[大紅燈籠高高掛]，但白天就很好了，人不多，整個院子就是我們娘倆的了，而且房間裡的佈置也特別有味道，讓我家老太太高興得不得了。以後有機會再來同裡，還要住這裡。
非常的好，賓館裡面太漂亮了，服務態度也非常好，床單很乾淨，去同裡一定要住這裡。只是美中不足的房間裡的地毯陳年痕跡顯得太髒了，建議能更換成地板顯得乾淨也好打掃
我們入住那天，整個世德堂只有我們一家客人，夜晚紅燈籠下的美景、安靜的宅子，實在讓人難忘。如果打算在同裡住一晚的話，這地方是最好的推薦！鬧中取靜，美不勝收。
服務很親切，熱心。我們很晚才到，值班的老周電話引導我們停到比較近的停車場，還出來帶我們，當晚挺冷的。晚上到達有點冷清，只有走廊的紅燈籠，走在中式建築的廳廊之間，是有點怕怕的。但白天看來，非常清雅，早餐不多但親切清爽。下午逛累了，在大廳坐會再上路像回到自己家一樣自在舒服。整體而言，滿意。若能明確引導開車路線的話就更好了。
賓館像個小的園林。去的時候是初一，住的人少，又剛下了雪，環境格外幽靜。房間挺大，室內擺設古色古香。東西挺全（除了被子不夠），但空調舊了而且匹數不夠，效果很不好。又加上是冬天，房門會漏風，晚上睡覺很冷。服務員看上去不太專業但還算熱情。
一流的環境，在當地來說沒有別的選擇了，85分吧。
房間還算乾淨整潔,服務也可以,以這個價格來說,不錯了,建議大家要定有窗戶的房間,但是餐廳不夠好,有一次吃的蘑菇是酸的,附近沒有超市,不太方便,買水果都要走很遠,
房間很乾淨物超所值價格也蠻合理的還不錯
安慶賓館確實不錯，給人的感覺滿舒服的，但也存在缺點優點：1.環境安靜.2.每天有水果，且空調在您回房間前已經開啟，進入房間後非常舒服。3.房間較大，住的滿舒服的。缺點：1.我住的是2樓，窗戶不能上鎖，不夠安全2.沒有電梯.3.早餐8點半前較好，過8點半沒什麼東西吃4.結帳較慢總體來說，還是滿不錯，下次去還住
這個價格這種房間環境很不錯，感覺很乾淨^_^興旺樓給我個人感覺很雅...下次來，肯定還定這裡。。。
物有所值,看來安徽人民幣江蘇人民是在得多
酒店設施有點陳舊，但地處市中心地帶，交通方便，服務也很好，攜程的預定價格很公道，可以作為一個出差的選擇
暑假裡帶家人來太原度假，住了四天三晉，三天國貿，雖說硬體設施上前者遠不如後者，但在服務上，後者遠不如前者。有一晚太太夜裡胃病犯了，不僅服務員送來一個傳統的熱水袋（太太揣了一晚說很溫暖）、值班員帶了幾種胃藥過來，更驚訝的是，第二天一早出門時又一個服務員也在問候太太胃好些沒有，我們很感動。這裡的服務意識好像是培訓得很到位，即使大堂裡負責打掃的清潔工在遇到客人時細節上也是處理得很禮貌，我們以此為例給孩子上了生動一課。我想三晉大概是以它的服務水準被評到四星級的吧賓館反饋 2008年8月13日 ： 尊敬的我店貴賓：非常感謝您對我店做出的評價，使我們倍感榮幸。我們會再接再勵，一如既往的為您提供我們的服務。歡迎您再次光臨我酒店，祝您工作順利，身體健康，閤家幸福！（我店從今日起在攜程網上有賓客意見反饋許可權，故立即給您回覆，再次感謝您的支援！）
1、服務人員態度和意識很好；2、早餐品種花樣多，口感好；3、下次到太原還住此酒店。
酒店比較老，設施一般，但是服務相當好，價格也比較合理。值得推薦。
我從06年開始幾乎每月都有一次出差，山西很多酒店都住過了，印象最深的就是三晉國際，其他還有龍城國際，華苑賓館，黃河京都，還有一個叫什麼交通大廈的，下面我對這些酒店做個最真實、準確地點評：三晉國際——這是我認為最讓太原市驕傲的酒店，我們衡量一個酒店的最直接的就是你能夠得到什麼服務，在這家酒店裡，我感覺到了家一般的照顧，第一次來這裡，感冒了，嘴裡冷不丁說了一句，服務生就聽到了，然後熬了一碗薑湯到我房間，當然也是免費的，很感動；洗澡時，一不小心摔倒了，副總經理、總監等等都慰問了我，其實這也不完全是酒店的錯，但是從那以後，我發現每個房間浴室都放置了防滑墊和塑料拖鞋；有一次我把襪子之類的放在洗手間了，誰知道我回來後竟然發現服務員幫我免費清洗了，還把我不小心掰斷的心愛的梳子還用膠給我粘好了，還留了言給我，真的很讓我意外也有點不敢相信！對一個出差特別頻繁，時間特別緊張的人來說，辦理入住和退房就是一個最讓人煩躁的時間，但是我算過了，三晉國際前臺辦理退房、入住的時間沒有超過一分鐘！！！在北京都很難有這樣的待遇！其他的，比如前臺接待、門廳服務之類的就不用說了，真的很好；當然我也有建議：1、酒店的被子能否換厚一點的，冬天冷啊；2、一些房間的電話沒有擴音，不是很方便；3、外面的電話打不進來，可能是酒店為了安全考慮吧，但還是希望能夠有外線撥入的功能。龍城國際——不知道五星級是誰給的評價？！酒店一般，還不如華苑賓館，無法容忍的是，前臺接待服務態度太差了！唯一的優點是，早餐挺好吃。華苑賓館——06、07年都挺好的，今天偶爾又住了一下，發現時間長了，枕頭、被子不是很乾淨，其他倒是挺好的，服務態度、環境都還不錯，早餐有點單一。黃河京都——地方太偏了！看起來挺好，住進去不咋地，無法容忍的是，也給大家提個醒，我退房的時間整整用了29分鐘，快半個鐘頭了，我差點暈倒！結帳的服務員只顧打電話，不理我。交通大廈——噩夢般的酒店，我再也不會住了！！隔音效果太差，還不幸地讓我聽到了隔壁小兩口的閨房密語，哈哈，讓我坐噩夢的是，半夜不知道什麼單位來查房，從好多房間帶走了好多女孩子，好怕怕地說……還有就是前臺一個戴眼鏡的，白白的女孩子，態度可真差啊，鬱悶！太原還有好多酒店，可能我不會一一住到，但還是希望所有的酒店都能夠像三晉國際一樣，給山西人長臉！
這家酒店雖然設施比較老，價格比較貴（很小的經濟標準間還330），但是早餐很不錯，服務更是不錯…………服務生很有眼力見，主動過來幫忙拿東西，臨走我想把車裡的垃圾找垃圾箱扔了，正找呢，服務生又主動過來問情況，然後幫我把垃圾拿走扔掉了…………過了一個小時，酒店打來電話問是不是衣服落他們那兒了，可是我們上了高速回不去了，於是留了地址請他們寄回來，結果第二天一早衣服就到了，所以感覺服務很好，還特意打電話回去感謝他們…………這服務啊，跟那個啥交通大廈對比一下啊，那個天上地下啊（停車沒人管，然後前臺非說沒收到攜程的訂單還不跟攜程聯絡非讓我自己聯絡，手機給她後她倒聊上了，於是我生氣出門走人，結果就十分鐘的停車保安竟然敢管我收5塊的停車費！）這個價格高一點房間小一點我也認了…………強烈建議攜程把交通大廈從合作物件中剔除，實在有損攜程形象……我想點評交通大廈來著，因為很氣憤就沒有住，所以不讓我點評，不過我給攜程寫了意見了……也建議大家不要訂交通大廈，即使攜程推薦…………
特別感謝工號0649的崔小姐（手機號136134462**），下次到太原出差一定要當面感謝她的。我是4月10號入住的，11號一早趕班機，把一條項鍊丟在了客房，直到回家都沒有發現，還是崔小姐主動打電話和我核實，而且自己掏錢幫我寄了回來，並且多次去郵局幫我查詢，這種精神太難得了。非常感謝！酒店門前確實有黑車，本來對酒店印象很一般的，但有這樣的員工很讓人感動。下次去太原一定還會入住的！
不知道什麼原因，這個酒店目前的價格做了下調，而且週末居然有促銷價。不錯！這次入住的是大床房，依舊是緊促的佈局，舒服的床，總體來說，還是很不錯的！
稱作4星，有點牽強，不過酒店下面的朝鮮料理還可以，還有歌舞，的確不錯。想感受一下朝鮮風格，還是可以一試的。
硬軟體都相當好，房間環境優雅，服務溫馨體貼，早餐也很豐盛。只可惜門口的道路成了單行線，有點不便。但價效比絕對高，下次去瀋陽，我仍會堅定不移地選擇這家酒店入住！！
環境安靜，離火車站近。房間佈置不錯，早餐以中餐為主，豐富。下次接著住
這是第二次入住了，因為出差需要，在安慶，確實也沒有其他地方可住，酒店整體環境優雅，房間設施一般，不過衛生還可以，每次入住後，習慣檢查一下床面是否整潔，近期出差，入住的酒店中，只有這一家未發現床上有殘留的頭髮等異物。
早餐是中式，有些東西很奇怪。住店停車還收費，不應該。
酒店佔地面積很大，號稱花園式。住的迎賓樓，條件很一般，還算乾淨。一樓，沒有寬頻，據說三、四樓才有。因為提前訂好，到達時一看，要求加的床已經提前加好，還不錯。考慮到是在安慶，房價也還便宜，一切都不計較了。
外環境不錯,酒店有好幾棟樓，挺賞心悅目的，大廳挺安靜，佈置也很有點小資情調，可能是黃金週剛結束的緣故吧。我住的是主樓２４０元的房間，四星級這個價格在國內應該很值了。早餐是自助的，以中式為主，品種挺多，挺適合咱中國人的胃。結賬時才知道還有更經濟的附樓（好像叫展鴻樓）的房間只要一百多元，不過未掛星。（大門還在改造）下次去試試。值的推薦呀……補充點評 2007年10月10日 ： 對了，還有免費水果，很溫馨的感覺，寬頻速度也很快。
服務態度沒得說，從門童到前臺，服務水平可以用完美來形容。給人一種回家的感覺，真的很親切。房間條件還可以，住起來的感覺不錯，只是衛生間淋浴設施亟待提高，龍頭問題很不好，還有就是裡面的飲用水直接從水龍頭接的，漂白劑很多，喝起來口感很不好。（在入住期間由於市區管道維修趕上停水，很尷尬，詢問前臺很快就給予答覆，並且態度很好）。服務真的沒得說！周圍環境很好，雖然比鄰鬧市區，但晚上的環境很安靜，而且離中間很近，購物餐飲都比較方便，走上幾分鐘就能到海邊，感覺很愜意。值得推薦
幾個月之後再次入住，一進門大廳裡一位女工作人員就叫得出我的名字，很不一般。服務沒得說，酒店位置也很好，位於威海市中心。
酒店設施很好，服務也很周到，尤其是前臺，和迎賓，很熱情，謝謝他們！
酒店臨街，但還是建議住臨街的房間，因為酒店後面有中央空調，噪音也不小，威海到了晚上11點之前基本馬路上車就不多了，所以臨街的房間反而要安靜點。服務不錯，很熱情。酒店位置也還好，就在市中心。今後去威海可以考慮再住。
服務很好。硬體設施3星，服務可以到4星。從我下車，到房間，行李都有人幫忙提著，就沒碰我的手。車位少，需要提前告知預留車位。位置非常好，就在市政府不遠，到碼頭、海邊都很近。不過不是臨海的酒店。衛生也不錯，就是熱水比較小。總體來說，服務很好，衛生很好，硬體就是正常的3星。
酒店還可以,前臺的小姐很熱情.周邊有很多的商店和餐館.不好的地方是酒店的卡拉ok12店下班,不能早睡,房間和對面樓很近,要拉窗簾.
預訂海景花園大酒店已經沒有房間了，於是換到了這裡，看到外表有些疑惑，因為酒店並不大，入住時卻得到了出乎意料的驚喜：前臺服務很溫馨，cheak in的速度很快，門童很熱情，主動給你提行李，如果開車去會記住為你留好車位；房間面積不小，裝飾得很精緻，還有果盤贈送；環境稍差些，看不到海景，但是從酒店出來，穿過馬路一直向海走，再過一條馬路就到了著名的韓式燒烤---李朝木炭燒烤了，另外一點不足就是旁邊有一家KTV，晚上能感覺到有些吵。總體感覺很不錯，可以給4星。
根據網評預定400一天標房，到店告知攜程協議價只能住西北朝向房間，感到有點黴味，要求換房，換後還是西北向不過樓層高些，黴味小些；房間窗戶、傢俱、衛生間都是舊款，不顯檔次，床很舒服；服務不錯，感覺樓層比前臺服務更好；酒店周圍環境真好，有山有海，本人在後山散步時差點掉下懸崖，建議酒店及時將後山半截路加上標誌和圍擋，太危險了！夜間行走和小孩子玩耍更危險！
環境非常好，服務非常好，交通不方便，價格有點貴
賓館服務非常好，環境也很好，但在賓館吃飯太貴了，地角很偏，交通很不方便。
房間每天都有免費水果贈送,這一點比較好.還有好多書籍和攝影著作擺在房間裡,據說都是合慶董事長自己編寫拍攝的,太有才了.
合慶的商務單間可以堪稱豪華,設施特別先進，特別是少有的先進馬桶,很少酒店有這樣的裝備.價格也可以接受
威海合慶飯店的服務特別周到,特別人性化的服務.走南闖北住過很多酒店,但是從來沒有1家象威海合慶飯店這樣體貼周到的服務.
很好的酒店，緊靠海邊，除了入住當晚網路不好，其他都很滿意，對了也還有一點出來打車不容易，不過走出路口這段路風景也不錯，呵呵。
酒店真的不錯，就是早餐都是韓式的有點怪。
環境真好，面向大海，幽靜，適合休閒度假，可惜只住了一晚。地點較偏，自駕比較方便。酒店用餐太貴，開車出去吃了。
比較老的酒店，服務比較好，早餐品種不多。但是去海邊很方便。
合慶確實不錯，我住的商務單間，房間很大，設施很齊全，很溫馨的感覺。尤其讓我滿意的是酒店後邊的小山，沿著小路一直走上去，很多樹，還有一些盛開的小花，小山的一側就是清澈的海水，遠處是一些小島，尤其在夏天去，感覺非常舒服。下次一定還住合慶。
此次（第N+1次）入住，雖然本人預先已經而且是特意在攜程的訂單上註明“請務必通知酒店在房間內為本人準備一個行李架”，但辦理入住手續的時候還是發現酒店並沒有準備好。。。所幸前臺一個名叫Angela的美麗經理及時做了妥善處理，本人比較滿意，在此也對其（請注意，是對Angela本人，而不是對酒店）表示感謝！
環境不錯，房間設施挺好，很有檔次，下次還會考慮入住
酒店離海邊很近，入住的4樓在房間可以看到海。但離火車站和長途汽車站太遠了，交通不太方便。頭天問過服務員早上6點左右退房是否需要預定的士，服務員說隨時都有的士不用預定，結果第二天早上寒風中在酒店門口等了半天才打到車。
地理位置不錯，因為威海小，所以打車到市區也不用很多錢。我訂的是海景房，海景不能說很美，但有日出可以看。而且海邊一個小小漁港到了下午4點多打漁的人歸航了，別是一番風景。前臺服務一般，很客氣，但缺乏真誠，就是那種職業化的“不得不對顧客有禮貌”的感覺吧。HOUSEKEEPING人員的服務倒是很好。補充點評 2007年9月28日 ： 自助早餐還可以，就是有點蒼蠅飛飛。也許我去的時候是淡季，九月初，只有三四個人吃早飯
我是07年8月入住的這家酒店，環境和服務都不錯，只是沒有攜程說的禮品果盤，雖然沒什麼大不了的，但是如果沒有這項禮品還是不寫的好。
很好．非常乾淨．是新裝修的．服務不錯．早餐也很好．對了，被子很厚但非常鬆軟．哈哈滿意
賓館雖然比較老，房間感覺還可以，服務很好，早餐品種少了點。打車起步價到海邊。走路15分鐘到好又多超市。在開發區裡面出差住在這裡很方便。
酒店的服務人員服務周到，細緻，給人一種賓至如歸的感覺。
該酒店位置很好，本次入住2002房間，對面就是大海，很漂亮。酒店的前臺服務很到位。因要搭晚上9點的船票離開威海，就把行李存放在前臺，服務員很熱情。贊一個！攜程的價效比不是很高，300元的標間還不含早，不過有攜程送的水果，還好啦，呵呵
我們一行8人訂了兩件海景豪華間和一間豪華標間，無意間我們一家住進了2104房間，景色真不錯，不但可以看到大海，還可以看到市景，夜景也不錯。房間真大，乾淨整潔，設施齊全。不足之處是窗戶玻璃有點髒，窗戶只能撐開一點，窗邊的天花板有漏水現象，進去的時候已經放了兩個盆在接水，還有浴室的龍頭太高了，花灑不能調節，水散的太開了。周邊環境也很好，吃飯購物都方便地，酒店旁邊一家臺灣風味的餐館味道蠻好的。總體來說還是很滿意的，有機會再來威海的話還要住這裡在。
酒店周邊環境不錯，對面有大潤發購物比較方便，房間還可以，服務也可以，總體價效比還算不錯。
周圍的環境很好.在房間可以看到大海.普通間很一般.建議住豪華間.價格差不了多少.豪華間非常大.放三張大床也有夠大的空間.非常不錯.還可以看到大海
入住了傳說中的04房間，景色真的很美，趕上個好天氣，蔚藍盡收眼底：）結帳後，由於工作緊張，將信用卡遺忘在前臺，很快攜程的工作人員就通知了我，很感謝酒店前臺服務員與攜程業務員工作認真負責。下次來威海，一定還住這個酒店！
已經是多次入住了，04房間的窗外景色還是那麼的美，對面超市購物也很方便。
房間真爽，傳說的2104，一個人住還是真大。除了這個好像沒有其他的優點了，早上趕火車到的想洗澡，空調沒有，水還是有時無，最奇怪的是淋浴竟然是要把那個小開關往下按而不是拉，這是我發現的新大陸，害我還無知的問前臺，打掃衛生時用吸塵器竟然跳閘，早餐真不叫早餐，什麼都沒有，20塊太不值了。電梯爆慢，頂樓21樓等個電梯要抽幾支煙的。不過服務員還是不錯的。不過諸多不快被美麗的景色和服務員的笑臉給抹殺了！
網上講的房間是24平米，實際沒有那麼大。另外房的空調也不是很涼快!
服務比較好，離海邊也很近，附近有好又多，早餐品種不多。
沒有想到開封這個地方.居然有服務這樣好的賓館。酒店人員的培訓是很到位了。服務和我經歷過的一些五星級酒店差不多了。果然是市委招待所的班子.缺點就是我們住的哪個房間,設施有點陳舊.交通很便利.從酒店步行5分鐘就到了最繁華的開封的小吃一條街.
1：地毯很髒，用具如水壺和馬桶老化啦2：服務非常好3：地熱礦泉水挺好的
環境還是挺不錯的，工作人員也比較熱情，晚上保安巡邏發現窗戶沒關還電話提醒我們，贊一個！早餐略顯一般！酒店門口就是峨眉特色小吃！離旅遊車站非常近，線路方便！房間設施雖達不到四星的標準，但在景區也還不錯了。可以推薦！
酒店環境還可以，房間環境和設施也還可以，但早餐實在不敢恭維，比招待所還不如，希望改進。
住宿環境還是不錯的，比較乾淨。前臺的服務態度很好，一個小夥子，我們說想k歌，就帶我們過去看房間，還告訴我怎麼吃飯比較方便。說起吃飯，我建議就在酒店的餐廳吃，比外面所謂的美食街貴不了多少，我是有切身感受的。還有就是自駕的，我最想不通的就是自己開車去住店，居然收我20元停車費，這個簡直太沒有道理了，有點想錢想瘋的感覺！！！
溫泉還是不錯的,其它很一般了.衛生間小且舊.景區的賓館也就這樣了.
元旦前住的，川妹子服務意識很強，很細心。問一答二三，想得比客人超前。房間有些陳舊，但洗澡和空調都OK. 溫泉沒泡上有些遺憾，泡上的朋友說不錯。我去捏腳了，技術很好，喜歡。
房間很乾淨,服務很好.寬頻上網速度很快.是商務旅行的理想選擇.但是走廊的一頭總是開著大門,透進很大的風.門外好象正在裝修,有點雜亂.跟門內環境差距較大,希望改進.賓館反饋 2008年5月7日 ： 您好！感謝您對大連銀帆賓館的中肯評價！近期大連銀帆賓館主樓裝修改造工作已經完成，您所指的應該是康體俱樂部大樓的短期工程，現將盡快整修，感謝您在銀帆裝修期間一如既往的支援。
國際五星級酒店情侶檔專業酒店評價（TT）：先提一句，本來並沒有訂峨眉山大酒店，是從峨眉山天頤溫泉度假大飯店逃過來的。酒店地理位置：5分，在峨眉山山腳旁，離客運中心80米，很讚的地理位置~！可以從峨眉山上冰天雪地下來馬上可以衝一個熱水澡，值得推薦。酒店環境：4分，滿標準的4星級酒店，可以從酒店裡遠眺峨眉山，酒店環境也不錯。酒店客房：4分，酒店設施稍有陳舊，畢竟開業很久了，但總體來說還算不錯。酒店服務：4分，進門一直有人拉門的，前臺態度也不錯，就是辦check out的時候信用卡預授權撤銷做成消費取消了，導致一直不成功，如此基本功要多多培訓。免費早餐：3分，在宴會廳內用早餐，總體比天頤要好很多。總的來說，表現中規中矩的四星級酒店，酒店稍嫌陳舊一些，這一點在酒店基本只有標準間很少大床房上也能體現出來，但和390的價格相比價效比不錯。
酒店離報國寺和車站都很近；房間整潔乾淨；瑜珈溫泉作為峨眉四大溫泉之一，住店客人只需50元/人價效比較高；早餐非常豐富；唯一的缺點是１號樓樓道比較複雜，象個小迷宮，找房間花了一點時間．
房間一般，隔音感覺不是很好，地理位置不錯，就在江邊，靠江的房間開穿遠眺就能看見大佛。服務態度餐廳的比前臺好很多，早餐品種少了點。
酒店服務態度好，入住時有大型會議在此召開，房間無騷擾電話，靠近江邊，步行十分鐘即可吃到當地有名的三江魚、坨坨魚、西壩豆腐等特色菜。下次還住這裡。打車十分方便，附近司機無人不知此酒店。
總體不錯，窗外就是江，周圍吃的也很多。（樂山人民有些不友好，當心敲詐，吃東西最好多走幾家問問價。）要的是180的標間，房間空間很大，雖然有些成就，不過也算對得起他的價格了，早餐沒吃，送了兩瓶小礦泉水，不夠喝，建議換小桶裝的。
我住的是大床房，房間很大，還有一個蠻舒服的沙發。 但賓館設施比較陳舊,木頭上的油漆都剝落了，服務比較好。同意前面的朋友評價的，“至於說的在房間能看到大佛,呵呵,用天文望遠鏡也許能行!”
房間還算整齊寬敞，我住的是標準間大床房，只是浴室的淋浴籠頭不太好，出水不均勻，洗澡不舒服。服務還不錯，到酒店是早上11點，讓我提前入住，而且結賬速度也比較快，不耽誤時間。酒店靠近13號地鐵，還算方便的。
還不錯，來北京的首選．就是餐廳太貴．．．．．．
不錯,變成常駐京酒店了,就是餐廳的餐太貴
環境比較舊，但是床單、毛巾都比較乾淨，前臺服務態度良好。
首先回顧一下本人2007年9月14日的部分點評——“唯一感覺比較欣慰的是可以不用再蹲著或者彎腰收拾行李了——在本人此前的N次投訴後，酒店終於在房間內增加了行李架。。。”可是，這次預定的“豪華間”（也就是此前本人入住N次的6樓“行政間”），居然又找不到行李架了，一時無語。。。這，對老客戶也太不尊重了吧？？？！！！我不知道銀帆是如何管理客戶資訊的，但是有些酒店，如果入住一次的話，系統裡就會有客戶的資訊，下次入住的時候酒店就能預先根據客戶的喜好做相應的安排。。。如果行李架不是“豪華間”的標配，至少知道（當然，如果酒店的系統沒有保留記錄的話，那麼是不會“知道”的）本人來了，好歹也給臨時安排一個吧。。。唉，不知道應不應該套用一句老話，朽木不可雕也。
我的朋友來北京多數住這裡.感覺套房向南方向的還不錯,其他朝向的很不好,價格應降低一個檔次.特別是兩頭的,特別不好.我的朋友很不滿意.另外,停車費極貴,吃一次飯就得10多元.應該住宿的停車免費!!!
酒店交通方便，環境也不錯，正好是我們辦事地點的旁邊，感覺價效比還可以，以後還會考慮入住該酒店。
酒店位置很好，房間也很舒服，下次還會入住。
環境還不錯，我姐她們指定住的地方，住過很多次了喜歡。。。
房間還不錯，古典而又現代！前臺服務一般，基本見不著笑容！地理位置還不錯，尤其是喜歡數碼產品的年輕人！
環境不錯,交通也很方便,購物吃飯也方便,公司來天津出差都是入住這個酒店!
我是聽西門子的朋友推薦選擇這家酒店的，訂的豪華間，總體感覺不錯。酒店不大，總共7層。但裝飾的很典雅精緻，有點像英國的AmberleyHotel。入住時發現這裡日本人倍兒多，聽說是豐田的。房間是落地窗，挺乾淨的，可以看見花園。床還算舒服，早餐口味也不錯。這裡服務挺好的，沒有前面朋友說的那麼糟糕，聽說我是西門子的還主動幫我upgrade！而且寬頻免費，贊！
看了各位評論後，通過攜程訂了一個豪華間。如大家評述,房間裝修和擺設洋氣、乾淨、舒服。酒店服務還是非常好的。前臺MM沒有傳說中那麼漂亮，也許我去時人家沒上班。不過前臺的男服務生還是很帥滴。美中不足的是我要的大床房只有臨街的了，房間的窗戶不是隔音的那種，晚上被窗外的車聲吵得半夜一兩點鐘才睡著。另外，現在3樓和5樓等還在裝修，3樓還好，5樓的油漆味很重。建議訂房前與酒店電話確認房間位置和裝修進展情況再入住。
3星的硬體,4星的外觀,5星的服務房間設施比較陳舊,但服務非常的好,頭一次碰到3星的酒店裡任何一個服務人員見到你都會微笑問好的,如果設施再好些是個不錯的酒店
酒店工作人員有待培訓,自己都不知道自己酒店在哪裡,好容易找到了告訴我過了預訂時間取消了.不過最後還是讓我住了.房間有點舊,不過東西還是挺全的,樓道也是有點味道,但按三星標準來說也還過得去.位置不錯,周圍餐館很多,銀川的老字號也都是步行10分鐘之內.
房間很舒服，我個人非常滿意，辦公檯適合我個人的使用習慣且網速好。大床、衛生間都不錯。賓館反饋 2008年1月16日 ： 感謝您對大連銀帆賓館的良好評價！近期的商務間升級推廣活動受到了很多客人的一致好評，這是對新房間的認可，也是對我們房間進一步優化的良好幫助資源！ 銀帆賓館歡迎您！如有需要通過總機與我聯絡！
標準的三星標準,跟五星標準是一樣的,只是檔次看著會低些,但是很乾淨.房間也比較大.有的房間有小冰箱,有的沒有.服務很到位.環境也不錯.網速很快,而且不收錢.可以預授權,結帳很快.
2007年9月11日256元住普通標間，臨街（其它房型已無）。我是喜歡開著窗睡覺的，總體感覺不太吵。因為下面的玉皇閣北街不算是銀川的主要交通要道。早上有一些車流聲。對面有個農貿市場，購買應季瓜果很方便。離鼓樓不遠，可以品嚐一下“老毛抓肉”。
總的來說還不錯，在漳州地區屬於較有檔次的酒店了。地理位置也好，對面有海鮮排檔。說個不足：早餐的服務不好，六個服務員只有兩個幹活，其餘在聊天，聲音很大。希望改進！
酒店服務人員服務好,交通方便,價格適中,房間一般,缺點是早餐比較差,還要10元/人.
房間小,感覺衛生不太好,整個環境顯的很陳舊.服務一般.
早餐不太理想，都看到小蒼蠅叮在食物上，真不敢想象。其他還可以。
服務還不錯，但是客房裝修過於陳舊，隔音效果確實不好。另外想要對客房部替個意見，你們能不能在客人沒有要求清理的情況下，於顧客離店後在進行清理客房呢？最後說一句“真的不要對早餐抱有太大的希望！”
裝修比較新，離購物點有點距離，要出門拐右，第一條馬路再拐左，大約走15分鐘才到購物中心。周圍有2家電器賣場，馬路對面就是藥店，可買片仔癀或茵膽平肝膠囊
上個星期剛去住了一個晚上,很不錯,有重灌修過,現在己經不是三星的了,是四星的了.房間裡看窗外的景色相當不錯.視野很開闊.
酒店各方面設施完善，服務各方面也較好，就是位置比較偏。離市中心較遠。
很好，這次入住酒店幫我免費升級為商務間，說是給攜程的年終優惠，意外地滿意。賓館反饋 2008年1月16日 ： 感謝您對大連銀帆賓館的滿意和支援！商務間是比基礎房型豪華間高兩個級別的全新房型，目前推出年終回饋498元商務間升級活動，希望大家更喜歡我們的新房間、新銀帆！ 銀帆賓館歡迎您！
大堂和房間的裝修豪華，很好，距離廣州很近，推薦．
感覺還不錯，房間乾淨，舒服，具有五星酒店的質數，服務態度還可以，因為覺得服務員有點冷淡。最不好的是地方比較偏，酒店所處位置說得好聽的是新城區，直白的就是差不多就是郊區了，好在汕頭並不大，到市區繁華的地方也花不了多少時間。另外，酒店附近有一間酒樓，名字叫快活海鮮城，不錯。裝修上檔次，但價錢不貴，出品好，值得推薦。
酒店本來就是超5星的硬體配置的,2001-2006都住過,價格降了不少!位置太偏是致命的問?
該酒店作為四星級算是中規中矩,服務態度和設施還說的過去.大堂的西式小點心不錯,物美價廉.不滿意的地方:一.居然沒有停車場,只能停路邊還要收費,感覺很不貼心,自駕的朋友要有心理準備.二.九江好象沒有五星級酒店,第一感覺該酒店是四星的應該會比較醒目吧,如果有人這麼想就完全錯了,我們自駕車兩次經過門口竟然沒看到,不論是樓還是大堂實在是太不入流了.
價格實惠，基本還可以賓館反饋 2008年4月17日 ： 希望下次再入住本酒店。
還可以吧，價格實惠賓館反饋 2008年4月17日 ： 謝謝！歡迎再次入住其士大酒店。
在這裡住了半個月了，我們一行共住了5個房間，有豪華套房和豪華標準房，感覺酒店的服務不錯，酒店所有的人的態度都很好！豪華套房能看到江，整個長江，最好能預定尾數是18的套房。酒店的早餐一般～，我在九江租了自行車，存在酒店，經理對此格外照顧，就是覺得價格在九江沒有什麼優勢，雖然掛4星，其實設施不到4星。酒店的健身房基本上就是擺設，而且還收費～。沒有打擾電話。空調到晚上不好，經常熱醒的！遠洲也這樣的！賓館反饋 2008年4月17日 ： 您對酒店挺了解的，非常感謝支援！
很好的酒店,很規範植得一住.餐廳一般不應該的,不知道為什麼.賓館反饋 2008年4月17日 ： 餐廳現已重新裝修，用餐環境較以前要好的多。謝謝您的寶貴意見！
服務很好！員工很禮貌！房間很乾淨就是小了點！房間不能直接通話，需要總機轉，不方便！在我看來：只能是準四星級酒店，在黃山只能算三星級酒店！
地段很好，很方便。服務也算不錯。這個價錢還是非常值得的。
酒店去開發區比較方便，離市區比較遠。酒店的服務和設施都很不錯。超級可愛的是衛生間的電控馬桶，儘管沒有烘乾功能，中國人也還可以用其他功能，老外就不敢用了，因為標示均為中文字。一樓的日本餐廳味道一流，贊~~不知為什麼生意不怎麼樣。總體來說，這家酒店非常不錯，公司的老外相當滿意。賓館反饋 2008年1月9日 ： 您好！謹代表銀帆天之川日餐廳的全體同仁表示感謝！ 銀帆的電控馬桶安裝使用之後，深受廣大客人的喜愛！而外籍客人尤其是日本客人由於本國已經普遍使用這種新型技術，因此可以比較熟練的使用。 銀帆的日餐廳於2008年1月10日開始正式裝修結束，投入營業，目前龐大的廣告宣傳正在展開，相信我們的未來會更好！
本來預定普通標間，到前臺才知道沒有房間了，故此升級到攜程上沒有的豪華大床房，房間不大但很乾淨，我很滿意。酒店斜對面是家專賣俄羅斯商品的商店，延路一直走沒幾步就可以到江邊，景色還不錯，如果下次出差還會住這裡。
很超值的酒店，對得起這個價格，但是上網步驟比較麻煩，網速一般。
夏日商務套房的價格780,稍高了一些. 如果是平時的600多, 還合理. 但總的來說, 比起哈爾濱的華旗, 華融等所謂的四星級酒店的套房, 房間的色調及配置, 還說得過去, 面積不大不小, 45平米.哈爾濱除了香格里拉, 但房間又太小, 在江邊的凱萊花園酒店不錯, 開發區的福順天天還可以, 餘下的就數金谷了.但它新裝修的房間雖然很現代,但味道太大, 否則, 應該讓它排到第二位.
根據大家的點評選擇了這家酒店，總體感覺還是很不錯的。此次預定的豪華A，因無房免費升級到行政間。房間比較寬敞，乾淨整潔，隔音不錯，服務很溫馨：千紙鶴，小便箋，還有清涼的綠豆湯和水果。點點細節體現著一個四星級酒店的服務。滿意。再說點小插曲。在前臺，服務生檢視了預訂情況，推薦我升級，我謝絕了他們的提議。之後說我訂的是雙床間，我說我要大床間（貌似預訂時是無法選擇大床還是雙床的），接著便打電話詢問有沒有豪華大床間，聽著他們一會兒說有一會兒說沒有，弄得我一頭霧水，最後告訴我：現在沒有房間，因為這是酒店的緣故，所以給我免費升級。這個小插曲雖然讓人有點不快，但終究本著顧客是上帝的原則去解決問題，比較滿意。以後還會選擇這裡。賓館反饋 2008年8月13日 ： 感謝您選擇國賓大酒店入住並對酒店予以認可。看您的評論，猜想您可能是通過網路直接預訂的房間吧？通過網路直接訂房沒有對房間特殊要求的選項(例如大床等特殊要求)。如果訂房對房間有特殊要求，建議您撥打電話預訂，酒店和攜程的預訂人員會共同做好記錄，按您的要求提前準備房間。攜程訂房電話：800-820-6666，400-820-6666（手機）；酒店訂房電話：0311-86911999。再次對您的點評表示感謝！祝心情舒暢，一切順利。
只在酒店休息了幾個小時，沒有來得及吃早餐，也沒有看到所謂的10元抵餐券。房間內的設施還是挺豐富的，比較新的酒店，標間的床太小了，對於大塊頭的客人來說有點緊張。前臺的服務意識還是不錯，下次要好好享受一下酒店的服務。賓館反饋 2008年8月4日 ： 感謝您的點評，酒店會重視您的建議，不斷完善產品，期待您再次光臨，入住體驗，並給予我們更多建議。謝謝！
感覺很好，客房管家的留言很溫馨，下次到石家莊的話，還會選擇這裡賓館反饋 2008年8月4日 ： 感謝您對國賓大酒店的認可。我們期待您的再次光臨！祝工作生活一切順利！
在石家莊住過世紀、國際大廈，後來住國賓。感覺不錯：房間寬敞，設施還可以。每晚有水果送。早餐比較豐富。只是check in and check out慢一些，還要提高。賓館反饋 2008年7月31日 ： 感謝您對國賓大酒店的認可。正值奧運期間，登記手續比較繁鎖，我們正在研究工作細節，儘量簡化登記手續，期待您再次光臨，並對我們的工作提出寶貴建議！祝生活愉快，一切順利！
酒店很乾淨，服務不錯，所以決定今晚再次來入住。賓館反饋 2008年7月31日 ： 感謝您多次選擇國賓大酒店入住，並對酒店予以認可。我們將一如即往，以優質的服務，熱情的微笑期待您的再次光臨！
比較高的價效比,環境服務都不錯.68的自助餐也還不錯,每人給10塊錢的抵現券,58/人.就是不知道有沒有停車場,大廳門口的停車位非常有限.賓館反饋 2008年7月31日 ： 感謝您選擇國賓大酒店入住，並對酒店予以認可。酒店負一層有專門的停車場，門前、後院及負一停車場都能供您停車使用。期待您的再次光臨！祝生活愉快，工作順利！
比較新的四星酒店，各方面都還不錯，應該算是很標準的4星服務，值得推薦賓館反饋 2008年7月31日 ： 感謝您對酒店的認可，期待您的再次光臨！
房間較小,但挺幹凈,另外空調噪聲較大,晚上睡覺還是有點吵.早餐是自助餐,挺豐富! 總體感覺不錯!
酒店服務很不錯。有幾次因標準房間售完，酒店就升級到豪華間賓館反饋 2008年7月3日 ： 感謝您經常入住國賓大酒店,並且對酒店的服務予以認可.我們熱切期待您的再次光臨!
地點優越，房間和服務都不錯。晚上送的綠豆湯，還有紙鶴和問候卡，感覺出家的感覺。下次還會住這裡的。賓館反饋 2008年6月25日 ： 感謝您對國賓大酒店的認可.我們非常願意成為您的朋友.歡迎經常入住!祝工作順利,心情愉快.
地板太滑，孩子洗澡出來摔了一跤，幸無大礙。賓館反饋 2008年6月23日 ： 您好,再次看到您的點評很開心,感謝您再次選擇國賓大酒店入住.酒店非常重視您提出的寶貴意見,酒店會針對衛生間地板滑的問題研究解決方案.希望下次入住時您能感受到我們的改進!我們期待您的再次光臨!祝心情舒暢,工作順利!
交通位置很好,服務設施還可以.但價格有點高,可能太原的酒店價格普通比較高的原因吧!
入住此酒店：軟體及硬體比較好，價格合理。但停車的車庫不能直接進入酒店，要出車庫從正門進入，不是很方便。不過下次來太原，她是首選。
替朋友訂的房間，據說還不錯啦，一下回，自己去試試。
每次去太原，都住這家酒店。。。就太原市的水平來看還是不錯的；但是橫向比較其他城市，這個價位的價效比，顯然不足。
開始住的六層的房子不是特別好，後來調到10層後房間不錯。大小合適，雖然價格比較貴，但是4星級還是可以的。
價格確實比較高，而且還沒有早餐提供。攜程拿到的價格不好？還是自己保留起來不願意讓利給我們這些客戶呢？到前臺搞價格，430就可以了。
在太原還算不錯的，個人認為要比山西大酒店好！國貿沒住過，價格太貴，呵呵
整體環境比較不錯，很有別墅的感覺，但是唯一不足的就是房間比較陳舊，另外正是在旅遊旺季的時候如果你還想繼續住的話是不可以延期的，必須退房，這樣比較難找到其他酒店，基本上是無處可去的了。
這家是我在太原住的價效比比較好的酒店,但是上次入住找服務員單獨要了一床被子,氣味極其不好,與酒店不相稱,而且沒有早餐,建議攜程考慮和酒店協調一下.
晚上9點多到， 結果前臺說攜程沒有定，向我推薦了另一房間，由於外面下大雨，手機被雨水淋壞了，只好入住了。第二天攜程電話確認，說確實給我定了，可能前臺他們搞錯了，或者是新來的。雖然有點不愉快，但是他們態度還是不錯的。
酒店的外、內部環境還是很不錯的，服務生的服務意識也還可以，但裡面吃的東東有些貴，另外攜程確認定單時間有些拖延，打車到了賓館後，被通知沒有３２０元的房間了，只能住５２０的了，嗚．．．對於自助旅行的偶來講，有些奢侈．．．．．
去年無意中幫朋友預定過一次這個酒店，後來朋友每次來都要我預定這個酒店，我自己住過一次，也覺得感覺還不錯，出行也很方便。
幫朋友訂的，在上海來說價格是比較實惠的了。不過朋友住了後沒有特別說很好也沒有不滿，呵呵！
預訂的時候，要求“正朝中山公園的行政樓層”；以前介紹去的朋友都是這麼訂，有的還住了超過2個禮拜。但是，這次通過攜程預定的時候，就是隻能說“儘量安排”，不能直接確認，有點失望！房間設施不錯，但是偏小，白天的風景很不錯；34樓的行政酒廊，全免費，非常的划算！
總體來說，還不錯。老酒店，是當地最好的之一。挺乾淨的。餐廳也不錯。缺點是離五指山景區太遠（有40KM左右，1個多小時車程）。真的要在五指山玩，還是需要選擇住在景區附近。
酒店環境還好，在當地算是很好的了，房間比較大，但裝置就一般了。免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
位置挺遠的，到市區要好久早餐一般，可選擇的餘地小房間好，大，感覺還是很舒服的
希望大家也能像我一樣，每家酒店都能嘗試的住一下，因為每個酒店都各有特色
位置有點篇，有一些民族風情！如果有機會可以去嘗試一下
酒店很超值，乾淨衛生，尤其值得一提的是在前臺辦理入住時服務員看到我們攜帶一個小孩，主動提出酒店有大床帶單床的房間，而且價格不變，服務熱情，周到，價格合理，真是不錯的選擇，下次去肯定還選他。
總體而言衛生尚佳!但不能自己燒水,不含早 餐的房價顯得偏高.地理位置還好.建議住客到酒店對面的一個早餐店去!
因為離客戶很近所以覺得非常方便，說實話房間沒怎麼注意過，因為一天中只有早上是比較清醒的，其他時候都醉著。早餐還不錯，房間也挺乾淨。很可惜住了兩天半很匆忙沒去看看那個全市最大的衝浪游泳館。
大樓很漂亮。價格不便宜。其他一般。就是索菲特聽起來很牛。
很老的五星了,客觀的說也許曾經無愧於這個頭銜,可現在看到的實在是有些落伍了,強烈建議重新裝修和更換新的設施了,不過服務還是很好的,當得知我們的不滿意後,經理主動地給我們做了房間的升級.....服務很好
應該是濟南最好的酒店了，不過從檔次上來講房間不夠大，沒有自帶的商場是很大的遺憾！
很一般的五星級酒店， 周邊的環境感覺很亂
酒店位於市中心，非常方便。雖然沒有時間去看，但聽說附近也有很多景點。總體來講，酒店的服務還是非常不錯，但房間比較小，而且應該是兩個房間封門而成為的單獨小間，硬體上感覺達不到5星級的標準。三樓的法式餐廳不錯。
最繁華的地段中價位適中的酒店，房間較大，騷擾電話不少。
入住沒什麼問題，前臺把握安排在23樓， 那裡可真是餿臭，一出電梯非常難聞。進了房間裡面還是有這個味道。 就快要吐出來了。 實在是忍無可忍，打電話給總檯，要求換房。 後來換到39樓。 服務生說是23，24樓市公寓樓，有人在做飯的。 暈！！！ 也說明酒店不重視攜程的客戶。 如果是他們酒店ACCOR的會員的話，肯定不會安排在23樓。 還有個奇怪的問題是， 為什麼攜程總是沒有早餐的？ 什麼酒店都沒有， 感覺是攜程吃了我們的早餐。
剛進入索菲特銀座大飯店時就受到了前臺小姐熱情的接待，她告訴我說通過攜程預訂的房間都可以免費升級，感覺非常溫馨。我的房間被安排在專門的女士樓層，住過這麼多的酒店，第一次聽說有專門的女士樓層，覺得挺有特色的。房間裡有很多好看的女性雜誌，還有化妝棉和浴鹽呢，最重要的是房間特別高，空氣好，視野更好啦，可以看到全濟南的建築呢，大明湖和泉城廣場也盡收眼底。下次來濟南一定還住在這裡......
還不錯，設施稍微有點舊但是可以接收，但是606的價格還不含早餐有點高了。樓下的商場和超市很方便。下次來還會選擇這家。
酒店比較老,但是裝置維護的還是不錯.服務不錯,比較細心周圍,晚上回來開了夜床,感覺很好.樓下商場據說算濟南最好的，感覺不錯~~`下次還住這裡
地理位置很方便，就在中山廣場邊上，去景區均有公交，打車去也就十多元錢，我們在11樓，窗戶邊能看到中山廣場美麗夜景。只是房內設施較舊，不能上網
有很長時間沒有在西藏大廈住了，以前去北京在這裡住的較多。這次住進來發現換了液晶電視，但網路不是很好，他們自己說是收費的原因造成的。其它還好。
房間比較大，就是馬路噪音有點大，雙層玻璃只要開一點點就受不了了。寬頻1小時10塊有點太黑了，這年頭寬頻還收費。以前也在西藏大廈住過，感覺前臺服務比以前好些了。二樓的飯菜太一般了。整體還可以。
很好 房間很好 位置很不錯 以後還會入住
房間感覺一般，沒有很好，但也談不上差。我是因為那裡離開目的地近 所以選的
我經常住在西藏大廈，主要出差的方便，周圍的飯店也比較熟悉了，還有一個物美大賣場；去首場機場相對較方便。
呵呵，又住了回豪華雙床房，感覺房間比標間大了，沒那麼壓抑，床也大了，比較舒服。就是電視太小了，農村的朋友家估計都沒有這麼小的電視了吧。衛生間還是太簡陋了，和酒店的整體定位不匹配。衣櫃裡缺少浴袍，總可以提供兩套吧，我住過的更便宜的酒店都有提供。
離機場算是比較近的酒店,規模看上去不錯,服務不錯,酒店餐廳也不錯,最讚的是大床房,很棒.
以前去過大連，今年選擇住在博覽，總體感覺還是挺好的，就是住在這裡的日本人挺多的，最討厭小日本了。我個人習慣住酒店最在意的是衛生，尤其衛生間的衛生最重要，這裡的衛生條件還是讓人滿意的，服務也不像說的那麼不好，服務人員態度都很熱情友好，有問題很快都得到解決，房間打掃也很及時，我住的房間視野比較好，可以看到大連美麗的夜景，下次去大連還決定住這家，不錯不錯補充點評 2007年8月24日 ： 另外值得一提的是，酒店地理位置不錯，從這裡到各大景點和購物區都有直達的公交車
這家酒店感覺達不到五星，應該處在四星的水平。客房勉強還可以，但早餐做的不好，品種也少，跟同事住這裡，基本上是吃了幾口就走了。
入住感想如下：找不到5星級賓館的感覺、總體水平最多隻能算4星級。雖然房價比中州皇冠便宜100元左右、但所有硬體及軟體遠不及中州皇冠。
位置離機場很近，比較安靜。房間大，溫泉泡澡不錯，而且有溫水泳池，建議帶上泳衣。早餐品種多，服務周到。在鄭州，算好的酒店。
說是五星，房間比較小，網路還是有問題，但是服務人員業務能力比較強，很快搞定
酒店環境很好 就是有一點點偏 交通不是很便利 去哪都需要達車 關鍵是不好打 酒店應該想辦法解決一下
房間比中州皇冠之類的大多了，服務也還可以；早餐太次，品種太少。此外，房間裝修在細節性方面有待改進，尤其是門框等木質裝飾，實在不像5星級別。
地理位置還算可以，酒店房間有點舊，但不影響什麼。只是房間的隔音比較差，旁邊的進出房間和說話都聽得很清楚。有時會影響睡覺。
特別喜歡游泳池和健身的地方，交通方便離琶洲展館比較近，離天河城也近，早餐挺不錯的，但他們酒店的其他東西我沒有吃過，就不做評論了，總體感覺還是滿意的，下次出差還會去住。
是寧夏唯一可以住的酒店了，每次都住在這裡。
房間設施\裝修都不錯,環境優雅,接待\結帳服務不錯,夠星.
酒店雖然有點舊，房間也不大，但貴在乾淨，地點好，在市中心的中山廣場邊上，上哪都很方便。早餐比較豐富，令人滿意。房間洗澡水很大，好像水力按摩一般，很舒服。房間裡最讓我滿意的是有小型桶裝水，非常方便，不像很多酒店那樣，非得自己燒來喝。酒店給我印象最深的是大門外的一位有絡腮鬍子的小夥子，對客人非常熱情，問他什麼都能得到細緻、滿意的答覆。兩點不足：1、我訂了兩晚房間，可第二天中午回來，鑰匙竟然打不開門，費了很大工夫又打電話問又下樓到前臺辦手續，才能進入房間。這種工作失誤是不應該的。2、洗手間的馬桶很怪，前端非常淺，我坐著大便，小便處垂下來竟然碰到了馬桶前端的底部，嚇得我趕緊沖洗下部！後來我大便只敢蹲著。
在寧夏來說這人酒店應該是算好的一個酒店了吧.
酒店的服務很熱情，對於我們的客房要求總能及時迴應。地理位置不錯，離中山北街很近，吃飯方便。
硬體基本什麼都不缺, 但又總覺得缺點什麼!
各項服務非常周到，前臺人員熱情，樓層服務人員周到細緻，房間送餐服務快捷味美！
裡面的設施還不錯，地段也可以。會考慮下次入住。不過在人性化設定上要予以改善。賓館反饋 2008年7月10日 ： 感謝您入住世紀大飯店和給我們提出的寶貴改進意見。在今後的服務中我們會不斷改進，同時針對每位客人給我們提出的人性化建議進行改進，不斷提高。 河北世紀大飯店本著一切為客人著想的原則，為您提供更加細緻入微的服務！
入住的房間不可以開窗，空氣流通欠滿意，比較遺憾賓館反饋 2008年7月10日 ： 首先因飯店房間安排造成您的不滿表示歉意。同時我們會與攜程及時溝通將您的要求錄入到“飯店客史資訊中”，在您下次入住時前臺就可以根據客史資訊直接給您安排可以開窗的房間了。 河北世紀大飯店期待您的再次光臨！
總的來說還過的去,有點老5星了,就是早上還不到5點就有人按門鈴,搞的後面都沒睡好.賓館反饋 2008年5月7日 ： 河北世紀大飯店是石家莊第一家五星級大飯店,於2000年開業，已經運營了8年，現在飯店已經在進行硬體的裝修改造，不斷提高飯店市場競爭力。目前“私享行政樓層”房間全部裝修改造完畢，接下來飯店將繼續對其他樓層房間逐層進行裝修升級。 希望您再次下榻！ 河北世紀大飯店
酒店的大堂真的很舊了，房間還可以，早餐的西餐廳比以前的就餐環境好了，以前亂哄哄的，（以前早餐是憑2張餐券，很多人估計叫外面的人來吃所以亂亂的），現在憑房卡就好多了。
老五星級酒店，358元標房，價格實惠，就是房間電視太小，其他不錯。
1、打車到賓館和離開，送上登記計程車牌號的卡片，如有物品遺漏，便於查詢；2、前臺服務很快；3、在3樓中餐廳吃了兩頓晚餐，口味蠻好，服務一流，主動引匯入座便於觀看電視的座位，方便收看奧運，早餐設有廈門小吃區有特色，無論晚餐還是早餐，用餐後服務員都送至電梯；4、因飛機較晚，抱著試試看的想法，反映了一下，免費延長退房2小時，很感動；5、花了不長時間做了問卷調查，送了禮品，驚喜；6、掛了“請勿打擾”，服務員悄悄遞了卡片，提醒要清理房間可隨時進行，很好；7、地理位置方便，去輪渡、南普陀、廈大等，2元錢空調公交搞定，比的士清涼、寬敞；還有很多，不一一說了，第一次到廈門是10年前沒住廈門賓館，這次住了，以後到廈門就住這裡了！
酒店的位置不錯，附近都靠近購物中心和寫字樓區。以前來大連一直都住，但感覺比較陳舊了。住的期間，酒店在進行裝修，翻新和升級房間裝置。好是好，希望到時房價別漲太多了。
7月份入住的廈門賓館，覺得非常好，前臺的服務員非常有禮貌，我隨口提了了一下其他住客免費升級一類的事，馬上幫我免費從雙人間升到大床房，房間超大，搞得靠在床上看電視覺的有點遠，呵呵。而且那位服務員第二天見到還問候我“某某小姐，你好。”，超好記性，最後一天還幫我申請到晚退房。遺憾的是沒有記住她的名字（好像叫周x秀），不然可以打電話去表揚表揚。房間設施也非常不錯，我覺得還是算新的。而且酒店本身就有自己的花園可以散步，馬路斜對面就是萬石植物園（本人極力推薦在最後一天，要坐下午飛機的遊客朋友，在上午花幾個小時在裡面，非常大而且打理很好的植物園）。酒店離熱鬧的步行街也是步行可至，門口有公車去機場，鼓浪嶼，廈大等地，便利之極。下次去廈門一定還住這裡。
總的來說對廈門賓館感覺不錯.我們訂了8號樓一間大床房(15層), 一間雙床房(11層),總共住了6個晚上. 房間比較寬敞,硬體設施稍顯陳舊,例如燈光的開關控制感覺不是很方便智慧,其他方面還好. 服務員都彬彬有禮,給人訓練有素,溫暖熱情的感覺.早餐品種還算豐富,我個人比較喜歡面線糊, 鴨肉粥. 牛奶豆漿剛去的時候感覺味道淡,提了意見後有明顯改進.3層的中餐做得很不錯,包間服務很好,我們那天是一個很年輕的男服務生,卻非常細心周到妥貼.周圍環境很好,3號樓是泰國領事館.交通便利,打車去輪渡8元+1元燃油費.總之感覺賓館勝在服務和環境.相比之下,去鷺江賓館的6層用過兩次餐,可能是生意太好的緣故,有些服務員很不耐煩,態度生硬,讓人感覺很不舒服,雖然小吃做得不錯.
入住8號樓 81118房,服務人員態度很熱情周到,房間整潔,早餐比較豐富.衛生間略顯陳舊.
訂的是廈門賓館的5號樓，很安靜，房間很乾淨、寬敞、舒適，服務也很不錯。賓館的地理位置很方便，到廈大、輪渡都只要起步費，而且賓館本身是花園賓館，也很漂亮。還有，送的雙早也很不錯。總之，非常喜歡的賓館，下次去廈門一定還會住的。
住了3天的五號樓,感覺相當不錯.無論客房還是餐飲部的員工都能給客人以真誠微笑的服務.酒店附近交通方便,離市中心和各景區都不遠.下次還會來住.
很不錯的酒店。住的8號樓，設施蠻新的，服務態度很好，門童很殷勤，早餐也頗豐富（早餐是我判斷賓館水平的重要標準），在細節上做得比較好，比很多掛牌四星要好。地理位置應該也算不錯的。下次去還會住。
房間大，裝修好，服務佳。。。就房間而言，不遜於5星還會來住
服務一流，門口公交四通八達，早餐豐富，值得一住。我到廈門五天，兩天錦江之星，兩天廈門賓館，都不錯，很滿意。
房間太舊了， 服務一般， 倒是桑拿那裡超級大 有如對外經營的一樣。 地段還可以， 其它就沒有感覺了。
好象新裝修過了，各方面都很好。可是原來一次性的刮鬍子刀沒有了，希望能繼續提供。
價格不高,比較實惠,服務也不錯,離鬧市區不遠.交通也比較方便.
之前也住過幾次,但是因為最近又進行了新的裝修,所以進行一次最新的評價,評價日期:2008.02.23優點:1配有電腦,我住了一次商務雙人間一次單人鍵都配有電腦,雖然配置都差不多,但兩者還是有差別的:商務雙人間電腦:永久電源,不讓登QQ,MSN等商務單人間電腦:拔掉鑰匙則自動關機,可以上QQ,MSN等2有個人私人櫃用來保管個人貴重物品3每天還會送瓶純淨水(可口可樂水森活550ML)給你4交通便利,旁邊有洋貨市場,天津麻花賣缺點:1早飯中餐不好吃,建議吃西餐(和前臺換早餐券即可)2電腦有盜號密碼(這可能也是商務雙人間電腦不讓登QQ,MSN等的原因),而且盜號能力很強5分鐘就會盜走,幸好我有密保,所以強烈建議用QQ時一定要用軟鍵盤輸入密碼3房間偏小4從外面看房間較舊
房間不錯，下次有機會還會繼續入住的。價格能再便宜寫就更加ok了。
感覺還不錯，液晶電視，配有電腦。位置很好
地理位置很好，離洋貨市場很近。房間裝修還可以，就是有點小。電視是液晶的，總體感覺不錯。
1）交通便利，到津濱高速入口5分鐘的車程2）對面就有不錯的飯店，而且距離超市也不遠3）房間內設施一般，衛生間裝修比較粗糙，浴盆的地漏不暢
不是特別滿意位置不太好但價格比較合理去了才知道，他是3星級的，外表有點舊舊的
房間不大，佈置還行。裡火車站較近。（打的9元）
福建山水大酒店1、看來升4★還是有道理的，服務不錯（專人接待和洗衣能比較及時地送達）；2、早餐的皮蛋瘦肉粥不錯（儘管第三天早上的有點糊味）；3、二樓的餐飲值得推薦（招待客戶時）；4、裝置比較齊備，有棋牌室，儘管沒去打麻將，看了看環境還可以；5、地理位置不錯，窗戶對面居然就是－洲際酒店，但打車比洲際方便很多；6、房間上網速度不錯，有600KB/s的樣子；7、不足嘛：A、福州酒店好像都是一樣的問題－－房間購大，但廁所比較小，尤其是馬桶的Size……；B、二樓的餐飲無商務套餐，結果比較浪費（按單人50元餐飲計算），已提過此建議，不知是否會改進；C、房間窗戶隔音效果比較差。我住在16樓，第一天刮小颱風，窗戶震了一夜。第二天白天和第三天白天，樓下某車警報器發癲似的直衝雲霄……好在房間有個小音響，開到3/4格音量放著搖滾，感覺居然還不錯……D、明視訊記憶體在的問題：8號中午一點多結賬時，結果結賬的地方才1個人（而且還在忙著統計“對賬單”），同一個櫃檯的接待處卻有3個人，而此時並無Check in的客人，但接待的3人“無動於衷”……（為趕回來看奧運會開幕式，只好要求她們加快或來一個人來幫忙）結果又遇到刷卡有問題。我還沒急，結賬的那位卻風風火火只會把卡左刷右刷的刷了n次（完全無視系統的“報錯提醒”）我再三提醒看“請看看是什麼錯誤資訊”，才知道是餘額不足。只好分別回房間和到商務中心，共轉帳二次，結果還是刷卡錯誤－－回來後問銀行櫃檯諮詢才知道是：因為短時間內刷卡太頻繁，銀行保護把卡鎖了……其實：中午時間本來就是Check Out人比較多的時候（從我開始結賬到結賬完畢，共有四位客人在Check out，卻無人Check in），前臺人員配備明顯不合理；如果結賬的那位女同志仔細一點，發現刷卡有問題時多看下提示，就不會耽誤客人如此多的時間，而且不會導致鎖卡（好彩為看開幕式歸心似箭，提前了1個小時CheckOut，否則……）；出現問題時，請冷靜點處理，居然比我還急（尤其是她那說話的聲音又高又尖又快），如果我也象她那麼樣急一下，不吵架才怪……當然，酒店的服務從始至終，包括最後處理卡問題時知道換另外一位接待來處理，服務態度還是可以接受的，總體上此酒店還是值得推薦的，希望能百尺竿頭更進一步。最後，攜程的價格比我在前臺聽的某價格貴了少許，雖然我接受了此價差入住了，但攜程還請加油！
1、環境不錯，離東百很近，就在東街口後面。2、房間不錯，有電腦，可以免費上網。
服務很好，進房間服務員會給你倒一杯茶水，很溫馨，硬體雖然差一些，但價效比很高，下次去還住山水
早餐食物相當一般，跟其服務水準不相符，希望進一步改進。
酒店位於福州最熱鬧的東街口，出來吃飯購物逛街都十分方便。商務單人大床間房間夠寬敞，還配有液晶電腦，很方便。尤其值得一提的是酒店的服務，非常棒！每天晚上都有樓層服務生專門送來的小點心和溫馨的明日天氣提示及當日報紙，感覺很貼心。下次來福州還會選擇這家。就衝這麼貼心的服務也覺得很值得。
很不錯的一家五星的酒店,房間很大,設施也很新,重要它的位置在金融中心,去哪裡都很方便,以後會考慮再次入住的.
位置很好，距離東街口非常近，服務也非常好，一路有人引導到房間，泡上烏龍茶。房間有電腦，白天出去工作的時候，老婆正好可以使用。酒店除了傢俱設施稍微有些過時，早餐比較普通外，其他沒有什麼缺點。晚上很多形形色色的人往6樓夜總會跑，也有不少人醉醺醺的出來。酒店是最近才升為4星的，不過，個人感覺還是達不到新四星的標準，但至少還是對得起這個價格的。補充點評 2008年7月27日 ： 同下面的點評，服務員會主動拿我自己洗的衣服去陽臺晒，並留下字條，贊一個。
地理位置好，環境不錯，房間很大，但是早餐不如過去豐盛，整體感覺不錯。特別強調，服務好！
在這個酒店住過至少有四次，進行一下簡單的評價：房間的面積比較大，夠得上四星的標準，只是有些房間稍舊了點；房間的設施中規中矩，還行，電腦的上網速度還可以；衛生間的花瓣很欣賞，這一點相當不錯；客房服務員的態度非常好，很欣賞；總體感覺較好，推薦！！！
按照我朋友的話說，就是這家酒店有著破爛的外表，卻是內裡奢華的裝修。服務絕對的好，從一下車，到進房間，再到退房，都有非常專業的服務生在接待。幫我拿行李，送到房間，開空調，開燈，泡茶。。。。。。而且堅持不收小費！我住的是特色大房，很好，以後去福州一定還來住這個。很舒服，很寬敞，免費3小時國內長途，電腦免費上網，而且遊戲齊全，速度很快。
豪華閣的客房和普通客房差距較大，普通客房都顯得比較陳舊，經常聽說外國客人遇到房間免費升級，中國人倒是沒有遇到過！
房間還可以（我住的是二十一層），但空調不太好--溫度不好調節以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店電梯太少了，只有兩部可以用。每次都要等好長時間才能等到電梯。下次估計不會再住了
門童好像不錯,其他不記得了晚上睡得還可以
6月30日入住的。房間總體還行，就是有點舊。周圍環境較好。服務方面，門童幫忙開車門倒是挺勤快，可惜不知道幫忙拎行李。特別表揚早餐比較好。總的來說，感覺可以是3星+的標準，但算不上4星
酒店位置很好，就在市中心廣場邊上，出行非常方便，房間條件也不錯，下次應該還會入住。
"此期間預訂，入住首日酒店贈送每間房10元洗衣券一張，通過攜程預訂，入住首日每房還可獲贈歡迎水果一份。 “我入住的時候，上面兩項一個都沒看到。。。賓館反饋 2008年7月16日 ： 首先對您上次入住的時候漏送洗衣券及水果一事向您表示深深的歉意，由於您入住當天為6.18會議接待高峰，造成前臺漏送您洗衣券及水果，我們已嚴肅處理此事。在您下次入住的時候我們會補送洗衣券及水果併為您提供更優質的服務。

２００１年來福州就住在這裡，這次感覺房間就了點，溫泉水還是有的．總的來說很滿意．早餐簡單了些．

我訂的是高階淑女房(雙床),房間還算乾淨整潔，服務也還可以。早餐的種類有點少，但味道還行。辦理退房的速度很快。總的來說，我和同事住得比較滿意。

酒店的位置不錯，附近都靠近購物中心和寫字樓區。以前來大連一直都住，但感覺比較陳舊了。住的期間，酒店在進行裝修，翻新和升級房間裝置。好是好，希望到時房價別漲太多了。

酒店不錯，餐廳東西挺好吃的。交通也很方便，附近還有廣場和大商場

主要是房間非常好，協程定了還不到400的豪華間，還送了一水果盤。唯一不足的就是房間有點老。據說周邊新開了個香格里拉，所以應該會有比較實惠的價格來吸引人的。

房間還可以（我住的是二十一層），但空調不太好--溫度不好調節以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店電梯太少了，只有兩部可以用。每次都要等好長時間才能等到電梯。下次估計不會再住了

門童好像不錯,其他不記得了晚上睡得還可以

6月30日入住的。房間總體還行，就是有點舊。周圍環境較好。服務方面，門童幫忙開車門倒是挺勤快，可惜不知道幫忙拎行李。特別表揚早餐比較好。總的來說，感覺可以是3星+的標準，但算不上4星

酒店位置很好，就在市中心廣場邊上，出行非常方便，房間條件也不錯，下次應該還會入住。

此期間預訂，入住首日酒店贈送每間房10元洗衣券一張，通過攜程預訂，入住首日每房還可獲贈歡迎水果一份。 “我入住的時候，上面兩項一個都沒看到。。。賓館反饋 2008年7月16日 ： 首先對您上次入住的時候漏送洗衣券及水果一事向您表示深深的歉意，由於您入住當天為6.18會議接待高峰，造成前臺漏送您洗衣券及水果，我們已嚴肅處理此事。在您下次入住的時候我們會補送洗衣券及水果併為您提供更優質的服務。"
２００１年來福州就住在這裡，這次感覺房間就了點，溫泉水還是有的．總的來說很滿意．早餐簡單了些．
我訂的是高階淑女房(雙床),房間還算乾淨整潔，服務也還可以。早餐的種類有點少，但味道還行。辦理退房的速度很快。總的來說，我和同事住得比較滿意。
酒店不錯，餐廳東西挺好吃的。交通也很方便，附近還有廣場和大商場
主要是房間非常好，協程定了還不到400的豪華間，還送了一水果盤。唯一不足的就是房間有點老。據說周邊新開了個香格里拉，所以應該會有比較實惠的價格來吸引人的。
從機場到酒店大約25分鐘，37元左右。酒店環境還不錯，因為以前住過的原因感覺很親切。離傅家莊公園非常近，早上去的時候正好趕上漲潮，撿了好多海帶回來，味道還真是不錯。建議打車到燕窩嶺再徒步到老虎灘沿途風光非常美！酒店可以賣到優惠的景點門票。
3月12日入住。價格方便，在哈爾賓算比較高的，而且是比較老的酒店，設施比較的舊，隔音的效果不好。前臺其實還不錯，沒有前面的哥們說的那麼寒磣。交流下來還是挺願意服務好客戶的。晚上沒有騷擾電話。應該說如果你覺得價格合適的話，應該算比較不錯的賓館了。火車站去那邊8元的起步費。飛機場的話，做門口的大巴到火車站，只要20元，然後再打車。交通還是比較方便的，步行就是秋林，遠大。吃飯的話去遠大樓上也不錯。
交通很便利，環境尚可。提供的早餐也比較好，就是舊了一點。總體上說還是令人滿意的。
酒店總的來說，還可以，下次去瀋陽還會去住
酒店比較老，但是房間還好。酒店雖不在市中心，但離我出差的公司較近，所以住過幾次。
酒店比較新，設施齊全，交通方便。還是有點貴。補充點評 2007年12月25日 ： 好在有公司付賬，感覺房間夠大，交通方便。
房間非常好，早餐還好，比較滿意。房間缺少針線包，客房部人員反應速度比較快，再去瀋陽還住高登。
房間很大，交通方便。早餐還可以。下次去瀋陽，還是住那。補充點評 2007年12月25日 ： 貴了一點，如果不是公司付賬不會住那。
客房和餐廳的服務都不錯，總檯的辦事速度也挺快。但樓層好像沒電話，我忘帶房卡還要下到總檯，電梯有點慢。
又是為了吸菸區和非吸菸區！一開始總是說沒有，最後還都能找到， 唉！ 真不明白。賓館反饋 2008年7月8日 ： 您的寶貴意見得到了我們酒店管理層的高度重視,我們已經加強了從預訂到前臺對客人的吸菸房和無煙房的需求的重視.但如果酒店房間特別緊張時,酒店也只有將吸菸房做無煙處理,敬請諒解!歡迎您下次繼續入住我酒店!
酒店位置非常的好，客人每次都要點名入住。只是不知道為什麼每次前臺都為了吸菸區和非吸菸區和你搗糨糊，即便你預定時已經強調而且也得到了確認，前臺也要試探著給你換成吸菸區做無煙處理，真真被打敗了！
據說是青島最貴的酒店之一，房間很溫馨，但衛生間感覺好像有些舊。其他都還好。
可能是建的時間比較早吧,感覺內部不是很突出了.
房間很好，設施也很新，總的來說還是很滿意的。周圍的很方便，樓下隔壁都有商場。
青島就一個香格里拉是協議的，沒房的情況就住這一個酒店，感覺還算可以了．不過還有需要改善的地方了
酒店設施齊全，服務周到離海邊很近，適合晚上出去散步
入住的是商務套房，雖然沒有協程上寫的72平米那麼大，但是52平米的佈局和裝修等等都非常得滿意。套房裡還有免費軟飲，免費洗衣(一定的金額內)，所以說還是物有所值。地方雖然不靠海，但是我住的32樓可以看到海，而且離青島最有名的美食街雲霄路可以不行，所以說雖然沒有海邊度假村的那麼休閒，但是地理位置還是相當的不錯。
這個酒店的房間有點舊啦,估計開了有好幾年了,房門要兩個人裡外合力才能開啟.周圍環境不怎麼樣,建議以後還是住海邊那片的房比較好.服務態度還行,餐點就實在不怎麼樣了.以後不為了省錢還是別住那兒了
萬豪是國際明牌酒店，前臺服務總算合格、態度良好。然而可能是重慶的關係，這家房間質素非常一般而已，舊、小、設施普通。按這房價在重慶的CBD解放碑可以找到房間質素高很多，但價格要便宜多的。最值一提的是酒店大堂旁的西餐廳，中午自助餐可能由於沒什麼生意，食物新鮮度及服務員劣質的服務態度加上重慶頂級五星收費，會叫你馬上決定別再考慮走進去。在重慶解放碑已住過好幾家五星，建議若則重品牌的住客，相若的房價，選洲際會發現相差很遠，物有所值。
非常一般，房間很小，傢俱過時、老舊。價效比太差，訂一晚，後又續一晚。實在不滿意後倆日改住洲際酒店。 我後面續訂一日，居然不算通過攜城預定！可能是利益所驅，相較之下，洲際我也是先訂一日再續。洲際就處理的很好。補充點評 2008年5月20日 ： 還有，通過攜城訂的是大床房，去了變成標間。非常不愉快！
明明信用卡擔保了.跑過去住說沒有房間了.只好升級.最後酒店沒有收升級的錢.但是還是很不愉快.不過酒店是不錯的.萬豪的管理不錯.
確實很有商務型酒店的特點,但是缺乏周到的五星的服務.
服務應該再提升一下．怎麼也要符合五星的標準啊
這次還不錯,但是房間裡面的花太不符合格調了.
入住的時候禮賓在哪裡?房間裡的花盆特別象90年代初期的田園花盆,極為難看.更可怕的是入住的時候門口不管客人,照常做大範圍清潔.
設施不錯，位置好，就是服務人員的水平差點。早上退房太慢，等了四十分鐘。一個北京小夥和一夥上海人因為退房排隊的問題在前臺對罵，服務人員也不敢上前調解。 下次住洲際或希爾頓。
是衝著萬豪的名氣去的,但有點失望,酒店出了位置不錯以外,其他都表現平平,特別是房間的裝修已顯老態,希望酒店當局早點更新,不然很對不起那八百多一晚的房價(還沒有早餐).
酒店有些老，設施一般，早餐一般。位置位於火車站附近，但是周邊環境有些亂。
入住酒店,被告知大床房客人未退,給我免費"升級"成標間,可惜我是和愛人一起來的,不是出差,哎,有點失望.不過酒店位置不錯,這幾天邊上修路,但路面用塑料薄膜覆蓋,無揚灰,無太大影響,房間安靜,房間內部裝飾細節等不錯.工作人員服務態度好,表揚.房間熱水器不能用,馬上聯絡前臺,2分鐘解決問題,送來新的,表揚.這次敦煌之行總的感覺:那裡的人樸實,服務態度好,我路過一家酒店"敦煌飛天酒店",累了進去大廳休息,酒店工作人員就送來解渴茶,這就是軟體素質,這就是細節.早上早餐裡最好的就是小米粥,相當不錯.賓館反饋 2008年7月15日 ： 感謝你對敦煌飯店的意見反饋，這對提高我們的工作效率和質量非常重要，敦煌飯店每位員工都會努力為客人提供優質的服務，歡迎再來敦煌旅遊！
住了這家飯店，感覺還不錯，沒有網路上評論的那麼差，開始看到網路上的評論還擔心這家飯店不好，看來是多餘了！剛進大廳竟然在顯示屏上有自己的名字，真的感覺很驚喜！這裡服務員很熱情，床雖然小了一點，但很乾淨整潔，服務也很周到！這的地理位置也不錯，靠近市中心，出門就有去莫高窟的車，這次敦煌之行還算愉快！！
我是這個月初入住的。訂房前也看了一些點評，尤其是對點評上說的“熱水少、網速慢”的問題心有餘悸，但出於其地理位置好，且房價合適，於是還是在朋友的教唆下定了這家酒店。剛到敦煌時才發現在如此小的城市中無所謂地點便利之說，在敦煌的2天沒打過車，都是走路的。所以說其地理條件優越之說，其實也顯得不是很重要了。說說服務吧。去前臺check in的時候，剛說是通過攜程預定的，馬上服務人員就說出了我的姓名，第一反應：這裡服務對應的真快；第二反應：大概客人極少。在前臺人員的提醒下注意了大廳裡的滾動螢幕，上面居然寫著：“歡迎**一行入住我店……”的大字，感覺很是親切，頓時心裡美滋滋的。進入房間，感覺還可以，比九寨溝的同級別酒店好多了。而且這裡和北京一樣也有數字電視了。朋友下午洗了個澡，說是水非常熱，水量也很大，反映不錯。想：大概是做了改善了吧。晚上打算就論壇中的“熱水和網速”問題親自碰碰運氣，7點半開啟水龍頭，半天沒熱水？！！都說敦煌缺水，偶也不好意思這麼大肆的放水啊，放了2分鐘還沒有熱水，放棄！心想：早知道下午洗就好了，後悔啊。上網再看看吧，想登入我的YAHOO郵箱，從晚7點40分到11點也沒有進去，暈啊~！看來網上點評的很是客觀阿。這時朋友告訴我：現在來熱水了。可惜偶已經漸進夢鄉了。另外早點，由於是淡季賓館裡沒什麼人入住，所以餐廳停業，也就不提供早餐了。不過敦煌地小，到處都是小館子，不愁沒得吃。總體來說，服務不錯，都是笑臉相迎。地點還可以，門口就有去莫高窟的中巴。如果能把熱水和網速這兩個瓶頸問題解決掉，就更好了。
房間不錯,只是上網速度慢得無法忍受,開啟一個網頁要等半小時,連郵件都無法收。另前臺工作人員服務態度是很好，只是效率有得改善。
對於100多一點的這個價位來說,房間設施基本還可以,有點舊,衛生間不太好,洗澡的地方沒有隔離,洗完澡馬桶全溼了.空調電視都有,冬天有暖氣片.服務還是很熱情的,提供接機接站服務,行李員會主動把你的行李送到你的房間.補充點評 2007年11月9日 ： 還有一點,熱水有點小啊,洗澡不是很舒服啊
總的來說比較滿意，酒店提供免費接車，接車時發生一點意外，酒店的車涉嫌無證經營被扣了，但是接站的員工還是打車將我們送到酒店，並未耽擱我們的行程。房間也不錯，地方很好，後門就是去莫高窟和火車站的汽車，一般30分鐘或更長點時間就有一班。酒店有自己的旅行社，我們通過它包車去的雅丹和玉門關等，服務不錯。
到敦煌入住這個酒店吃住行都方便，適合驢友。
每次出差都住在這家酒店，酒店在服務上做得很好.前臺小姐很有禮貌,訓練有素，非常熱情，由於飛機晚上很遲到達，大堂經理還專門派車接了我，她們這種熱情、細緻、周到的服務使人有種賓至如歸的感覺，下次還會到這家酒店入住.
早餐品種太少，交通還算便利，服務態度不怎麼樣，問酒店買的地圖竟然就是舊的別的客房拿的
住過幾次，感覺還可以。但這次竟然晚上冷的睡不著。穿上毛衣毛褲，蓋了3床被子，誇張吧？空調裡也是熱風，但房間溫度就是低，而且外面也不是很冷。真是想不明白。換了一個房間，還是一樣。只好退房了！
設施不是很新但收拾的很乾淨，讓人放心！不慎遺忘的價值不菲的攝影包被服務員及時發現且送回手中。。。讓人感動！早餐免費且可口、粥粉面齊全！
前臺服務員禮貌好，房間乾淨整齊，熱水的確有忽冷忽熱的現象，但影響不大。價格小貴，只值200元以下。
準四星已經正式掛牌為四星了,房間很大很乾淨,服務也不錯,酒店就在火車站旁邊,交通很便利,而且大商等大商場立著也不遠,購物也挺方便,不過也正因為在火車站旁邊,酒店門口顯得比較亂
近火車站，位置方便適中。以掛三星之酒店尺度及價格置評，平心而論，委實不錯，中規中距之餘，簡直超值，是攜程的好推介，謝謝。大堂不豪華，但寬敞舒適，坐得久了，服務員奉來熱茶。花園停車場，從客房外望，視野空間，並不侷促，而且恰當綠化。提供免費上網，偶有故障，服務員都迅速有禮地協助，態度友善溫文，殊堪嘉許。客房裝置足夠，衛生潔淨，是踏實的良好服務機構。來大理而又不堅持住入古城者，請考慮。補充點評 2007年10月22日 ： 同意先前有網友推介餐廳服務亦算不錯，但菜色欠吸引。
酒店地理位置比較好.附近有家"敦煌海鮮酒家"早茶不錯。還有大型超市"麥凱樂"也在不遠處.酒店的整體價效比屬於中高.
入住了“高階房”，但是覺得房間硬體一般，不是很寬敞。服務還可以。
在青島，這個酒店真的只能說是很一般，位置還可以，但門口非常不好叫車，其實等著很多車但只去機場，市區短途的他們都不去，禮賓部也視而不見。服務來講在沿海城市的眾多酒店中很一般，沒什麼特色。相信在青島有很多更好的選擇！
幫日本客人訂的酒店,五星級這個價位算很便宜.至於環境和服務設施等應該很不錯吧.
除了離機場近,沒什麼可說的了.應該沒有5星的.
便宜，物有所值。早餐：相對比較單調。
酒店附近修路,出行比較痛苦.服務還是一如既往的好.偶爾去了趟健身房,覺得好小叻,裝置都擠在一起,其他都還不錯的BTW:餐廳有金,銀卡的可以打折的yo~
離機場很近，15分鐘，不到20塊錢，可是離市區實在太遠了，而且中間有段路蠻荒涼旁邊有個易初蓮花，還有個明珠廣場，環境還是不錯的，房間也行。攜程的價格很沒有競爭力，我和朋友同時入住，我的房價是548，朋友通過她公司預定，房價僅為410。
酒店的環境很好，但因為周邊修路的緣故，進出市區堵的比較厲害。房間內的設施不錯，但個別細節的維護還需要提高。
酒店的服務不錯，房間很乾淨。提出要上網後，就給換了個能上網的房間，上網費也沒有收。交通方便，門口就是大連火車站。原本以為會很吵，可以住在17樓，根本就聽不到聲音。費用方面200多元，感到很值。
服務良好，態度很好，感覺叫舒服。但房間窗子隔音不好，外面的噪音影響較敏感。位置不錯，百米處就是包河。門前交通方便，離火車站飛機場都不算遠。早餐一般，午晚餐未品嚐過，出門右邊不遠的一條街上有些有特色的飯店。以後還會入住。
所謂商務間和普通間的區別就是多了臺電腦，對於自帶電腦的商務旅客完全沒必要多加100元，其它都好。合肥的計程車態度很差，可能是因為這個城市計程車比較少。
地理位置優越，房間挺溫馨，服務不錯。商旅選擇。
酒店的大堂比較小，但是環境和衛生都比較滿意，房間也不錯，除了浴缸有點老舊外。還提供免費的國內長途和市內電話。就是晚上雖然關了窗戶，還是能聽到一些酒吧或者夜總會的音樂聲音。早餐的質量有點和四星的不符。
地理位置不錯，在市中心繁華地段，去天津街、清泥窪都很方便，樓下不遠就有有軌電車；我住的是個mini標間，但比想像中的要大，有17、8平吧；服務什麼的也都挺好，覺得不好的一點，上網居然要收費，20元/天，不過我也時間上，希望以後可以免費；電視可以收到韓、日、美、港等臺，但有些臺不清晰
比較滿意，位置不錯，門前路已經修好。裝修、設施均較新，細節服務很好，沒有接到騷擾電話。
預訂之後才看的別人點評，立刻感覺有點緊張，甚至都想取消預訂。真正入住以後，才發現沒有網友反映那麼不好。房間設施還是可以的，燈光設計比較舒服，寬頻上網、免費長話、房間服務都還不錯，早餐也還可以。店前確實在修路，但沒有那麼恐怖，我住的臨街房，雙層玻璃完全可以隔音的，當然我是住在15層。打車也還沒那麼困難，只要不在早晚高峰，還是比較方便的。周遭餐飲也還豐富，但要走對方向。368的房價，相比安徽消費水平來說，的確有點不低，但總體還是可以選擇入住的。
國際酒店一向都是很好,住過很多四星酒店,我一直最滿意的. 房價是很合理,除了牙刷洗髮露,肥皂品質很好,房間視野很好,裝飾和色調非常清爽,在工作忙碌中回到這家酒店的房間就感覺很舒服. 最近酒店換了新款式的牙刷感覺不是很好. 50樓的旋轉餐廳也是觀景很好,四樓酒吧有賣雪茄,二樓西餐有正中乳酪, 免費停車. 所有服務人員都很專業而且態度很好. 我外國人長住在中國已有10年了,除了牙刷,感覺是最好的酒店.
房間很好，早餐100多其實沒什麼吃的，早餐很差。
當時由於原先預定的標準間沒有房間，酒店人員免費將2個房間全部升級到行政間，前臺服務人員態度非常好，對了我強烈推薦大家去頂樓的旋轉自助餐廳，那裡的環境很靈的。
酒店就是離市區太遠。離新國際展會也不近。 我的客人還算滿意。
環境非常好,服務也到位.公司的韓國人很喜歡住這家酒店.
總體來說很不錯.就是地理位置並不是想象中的好.雖然也被列入陸家嘴附近.雖然服務人員說離正大廣場很近.可是還是相差很大的.總體還是很不錯的,相對於其他住酒店的經歷.
7月25到27,住了三天,從酒店的房間裡望外面,能看到海景及紅磚的房屋,環境非常美麗,服務也不錯,每天有小點心及兩朵鮮花送,很溫情.沒有吃早餐,無法評論.房間的電視不是液晶的,設施稍微舊些,但是座在靠窗的沙發上看書,感覺非常好.本想帶著小孩去酒店的泳池游泳,但是太深了,小孩不敢下去.交通也方便,出來就有公交車站,往對面座車可以去棧橋,中山公園,青少年帆船中心,這面座車可以去五四廣場及奧帆中心.住在該酒店還是感覺不錯的.但是,後來去了匯泉王朝酒店25樓吃早餐,發現風景更漂亮,因為該酒店下面過街就是海水浴場,還是青少年帆船訓練基地.另外又有本地人說應該住在八大關,因為有些酒店推門出來就是海灘.下次可以試試.
剛剛從海天回來,住的東樓15樓的標房,窗戶很大,坐在窗邊朝左是海景,朝右是山景,海天酒店夾在東海路和香港西路之間,風景很是不錯.如果選擇住在香港路附近的,這家無疑是窗外景色最美的了.床和枕頭都挺舒服的,廁所有些舊,但是熱水很穩定,開啟就有(人家是五星級的好不好!) 15%的服務費貴了點,入住的時候你自己去找自己的房間,行李更是沒有人管,這點有些愧對那麼貴的服務費了.門童給叫得TAXI一律起步費10+1元，建議大家不要坐。自己走幾步去街上叫，起步費8元。電視機是在是小了一點，大概才18寸的樣子。離開前一個晚上會送2塊小餅乾，和一朵小野花。。。呵呵，酒店的吃的倒是不貴，就是+15%的服務費就有點。。。。。。總體來說還是很不錯的選擇。去各個景點都很方便，機場的巴士半小時一班就在酒店後門，沒事在房間裡發呆還可以看海，700塊一個晚上。
入住的是260元的迷你標準間。感覺比想象的要好很多，房間如果住一個人很合適的，洗手間很大，很乾淨。房間裡床上用品質量很不錯，整潔如新。房間窗戶為玻璃幕牆，無法開啟換氣。這是距離大連火車站最近的酒店。前臺服務態度很好，很熱情，業務熟練。就是退房的時候，查房比較慢，人多的時候，要多等幾分鐘。總體感覺還是可以的，交通極為便利。
比較老的五星級酒店， 酒店的管理 維護還是很好
西樓海景房實際面對的是一片工地，正在施工，不過還好，不影響睡眠。免費升級到了一個家庭套房，有3張床。不過衛生間小點，尤其是臺盆。酒店服務還是不錯，熱情。就是Check out怎麼到中午高峰時段只有一個人。酒店house keeping也不會補拖鞋。
入住西樓海景套房（據說離海更近一點），應該說總體很不錯，有老五星的風範。服務也比較熱情。可能是比較老或是空調或是近海的原因，房間內稍有一點異味。地毯厚度不夠5星的。傢俱大都是原色的，地毯也是顏色的，不亮麗。電視陳舊，遙控器不靈了。比較好玩的是房間裡的電水壺的大個頭，好像還是進口的。還有早餐分中西常規、粵式(我傾向於這個)和日式的3個廳，不過只能選擇其中一個，到10點結束。走廊是分片的感應燈。有夜床服務、午茶小餅乾1塊、枕頭上會放一張彆著小鮮花的印有詩句的卡紙，贊！潔具質量不好，除了肥皂。無煙樓層有客人在走廊和房間(房門洞開)抽菸，無人制止。缺少報紙供應。盥洗室放有女孩子可應急的發筋，細心，再贊一個。套房的景色很不錯，離海倒是確實近，就在背後。稍微偏離一點商業區，不過不遠，打車到五四廣場3公里不到。補充點評 2008年3月6日 ： 差點忘了，我打車的司機徑直把握開到東樓，拉門的先生還給我一張記錄有車牌號的紙片，贊一下。另外，青島的酒店服務普遍不錯。不過飯店的服務員可能沒聽說過“菊花普洱”。
大年初一入住的，是西樓的海景標房，酒店比較陳舊了，房間很小，奇怪的是不開空調都熱得不行。西樓是一期，東樓是二期，但西樓更靠海。海景標房都是在樓的兩面，所以看海景都需要側頭的，有點累哦。但到底是老五星了，服務效率很高，送什麼都很快，酒店櫃檯的服務生都很殷勤和禮貌。我把攜程的預訂單帶著為了可以看飛機時刻，結果在check in時忘櫃檯了，當晚打到櫃檯讓留著會去拿，結果轉身就忘了。四天後要飛的那天才想起，打到櫃檯居然還在，大概五分鐘後就有小弟給我送來了，很開心。另有一點,我們在酒店的咖啡廳用過一頓早餐，小姐很可愛，但是苦心等待等來的黑椒牛肉卻鹹澀異常，不曉得是當地人口味如此還是我們的運氣不好。
拿房時沒大床房了，給我們免費升成套房，這點還蠻滿意的。酒店大致不錯，有國內五星水準。比國際品牌的要差一點。酒店有點年紀了，維修要加強，比如我們浴室的下水就堵塞不通，這些在客人入住前就該發覺修好。其它都還可以。
離火車站很近很方便。住在東樓標間，相比較在九江住的另一家酒店，房間比較大。衛生間設施略舊。服務還好。10元中式早餐也不錯，很豐富，居然還有青菜肉片湯。
從廬山下來住了一夜,第二天打計程車到長途車站乘車去黃山。這裡就在火車站旁邊，如果坐火車倒是近。但是離繁華地區稍微有些距離。住宿不含早餐，每位5元一份。沒有覺得有火車噪音，好象夜間沒有進站的車吧。洗澡的熱水不錯，溫度挺熱，隨時都有。車站邊上的快餐店飯菜口味極差，千萬別去吃。
條件、服務、設施都很好，房間很乾淨、很舒適，尤其是前臺服務態度很好。房間很大、床很寬，暖氣很足，熱水也很大。下次去還會住！
在市中心，逛街吃飯都挺方便。服務不錯，標間設施略舊。
房間很舊，停車要收10元一晚，服務態度還可以
在大連四星級酒店中能找到這麼便宜價格的房間實在是不容易。剛開始還比較猶豫，260元的房間是什麼樣的？入住以後，感覺房間還是可以的，與正常的房間沒什麼差異。有窗戶，能上網，一個人住還是很寬敞的，特別適合商務人士，價效比還是比較高的。酒店位置很不錯，就在商業中心，購物，吃飯很方便，夜景很美，是個不錯的酒店。
各類休閒娛樂設施齊全，交通便利，飯菜口味多樣。總體感覺：舒適免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯絡我們Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
1、總體感覺有些舊，地毯上汙跡比較多。2、服務等還可以。3、房間總帶有一些煙味，不喜歡。
幫朋友訂過,大家反映還不錯,住宿條件滿好的.房價不貴,早餐品種還算豐富,中午自助相當便宜,建議有機會可以去嚐嚐.下次還是會住的.
很好，還會再次入住。晚上有鋼琴演奏。。。
在開發區，地理位置不錯，很好找。比起市區的五星級酒店硬體上稍差，但還算乾淨舒適，考慮到價格比市區便宜，價效比還可以啦。旁邊就有購物中心和餐飲街，購物、吃飯都很方便。
經濟間是後來裝修的，與原來的房間比較小而且只是適合單人，因為洗澡間是磨砂玻璃隔開的，沒有浴缸。
一般設施不錯，其他一般早餐也不錯
房間還算可以，但硬體設施偏差，服務水平也很一般。
總體感覺還不錯。房間很乾淨、簡潔。網上所披露的位於海河最美的一段，特意要了6層的房間，可是卻沒看到海河的影子……
酒店位置比較好,設施比較新,房間比較寬敞，服務尚可。
不能住靠馬路的房間,太吵,一晚上沒睡好.旁邊有個大超市,吃飯方便
房間很乾淨，住的比較舒服，就是床有點硬。但是，號稱在海河最美的一段純粹是騙人，離海河至少要走十分鐘，而且根本談不上美。
服務態度很好不過似乎水平比不上態度，checkin&out永遠是大家抱怨的焦點。據說總部規定要客人自己填寫資料了，可以理解，不過廁所不放手紙不知是不是也是公司規定？很狼狽，赫赫。有點懷疑是不是每個角落都打掃了？不然怎麼會忘了放廁紙？ 不過乾淨、衛生一如既往，真的不錯，不過希望強化細節。
如家的標準裝潢，沒的說，不過還和樓下的一樣的老問題，水溫是確實的忽冷忽熱，隔音也是確實的慘了點。不過這個價位要求也不能太多了，但好歹下次搞定水溫吧，這個應該不難....
如家的定位還是很不錯的，我出差還是基本訂如家。這次在十一經路店遇到了麻煩，在一樓餐廳吃飯時，錢夾被偷了！本來出門很小心的，看到餐廳裡只有很少幾位住店客人就餐，也就放鬆了警惕，把外套放在了椅子上，結果被賊盯上了，做到我後面掏了我的口袋（後悔呀，座到最後一排，恐怕賊就不好下手了！）。小服務員（估計不到20）覺出什麼來了，好心提醒我要給我套衣服，我還覺得奇怪，平常沒套過呀（活該破財，人家暗示我，我都沒反應）。大家再來天津這個店，要小心了！
知名度不錯，機場打車一說十一經路，就問是如家吧。但是天津機場基本都是黑車。從酒店去機場不到30，機場來居然打表打出50多。
只可惜硬體設施不完備，加上路邊的噪音，給本來應是很完美的酒店留下了一點遺憾，希望如家的加盟店更上一層樓。
我覺得這是我在如家服務最好的酒店了..交通方便,就是不好訂到房間,要住的朋友最好提前幾天訂哦
我們是夜間1點多到的青島，酒店安排了免費接機，酒店的服務從這時就開始了，上了接機車，司機就遞上了消毒毛巾和礦泉水，給我們帶來了一股清涼，車快到酒店時，司機通知酒店客人馬上就到，車進入酒店直接停在了我們入住房間的樓門前，早已有服務員在此等候，為我們開啟了車門，將我們送入了房間，緊接著送來了兩杯果汁，並告知我們天色已晚，為不影響我們休息，明天再辦理入住手續。我們住的貴賓樓新裝修過了,我們訂的是北房，安排在一樓，房間內的設施還是不錯的，床和床上用品都夠標準，這一夜睡得很舒服。第二天白天時，聽到有不大的裝修聲音，LG提了點意見，酒店立即更換了房間，升級到了4樓的海景房，真是沒得說。酒店的露天海水泳池正常是10點開始，LG有晨泳的習慣，游泳池的服務生說你什麼時候來只要招呼一下就行，LG很高興，我也破例沒睡懶覺，去遊了次晨泳。在酒店吃了一次晚餐，用餐間LG咳嗽了幾聲，餐廳服務生立即送來了一份銀耳羹，一會又送來了止咳含片，像這麼無微不至的關心，真是難得見到。走在酒店每一處，見到的每一位酒店員工都對你真誠地微笑，讓人感到這裡是一個大家庭，家裡的每個人都很友好，我們的心也在微笑。從很多細微之處，體現了酒店的管理水平，從我們接觸的酒店員工身上，我們看到了他們對酒店的熱愛，以能在這個酒店工作為榮，這真是很難得的。在我們住過的酒店中，這家酒店以它一流的服務，一流的微笑，一流的管理給我們留下了深刻的印象，以後再到青島，非它莫屬了。
服務非常好,希望不是正好趕上奧運才這樣.去哪裡都有人帶路.賓至如歸啊! 早餐還算豐富, 門口也有不少餐廳.出門就是海邊.風景美.值得一住!
很不錯的酒店, 服務一流, 員工都很敬業, 無論是前臺, 服務檯, 行李生還是司機, 都很熱情而有禮貌. 最後一天酒店瞭解到我是下午五點多的航班, 主動將退房時間延遲到三點, 而且安排巴士送到機場,住了這麼多酒店, 這是頭一回.
回來2天了，很忙，沒來得及評價，今天週末得閒談談入住海景酒店的感觸。我是7.25---7.30入住海景的，因為是家裡人度假，加之孩子比較小（5歲），所以在決定去青島度假時上網查了青島酒店的情況，原來定的是棧橋王子酒店，後來又看到大家對海景的評價，感覺很驚訝，可以說是沒有任何負面評價，大家一致說這個酒店極好，於是取消了棧橋王子改定海景，想看看到底海景靠什麼取得大家的一致好評的！下面我就從海景的第一個電話談起：我訂的是7.25下午6點的飛機，到青島大約7點左右，訂酒店時在備註裡寫了需要酒店接機，在23日就接到酒店的電話，一個甜美的女孩和我聯絡了具體的接機時間還給我留了接機人員的聯絡電話，心裡感到很舒服，25日下飛機後就看到有人舉著寫有我名字的牌子站在候機廳出口等著我們，一個帥氣的小夥子非常禮貌的問好並極其自然的將我手中的行李接了過去，上了酒店的接送車後司機師傅馬上遞上了涼涼的毛巾和礦泉水，想的真是周到！一路欣賞青島的夜景，大概行駛了40分鐘左右抵達酒店，車還沒停就看到大堂門口站著一位身穿西裝的小夥子在等著，後來知道這個小夥子是專門接待我們的，下車後馬上就有行李員把我們的行李裝上推車，我按照慣例準備到大堂登記，結果小夥子直接把我們引導到房間了，所有的登記工作都由他幫我們完成，真的感到很舒服，第一印象非常好。房間很舒適，我訂的是行政房2712，各項設施很齊全，房間裡播放著舒緩的背景音樂，看得出酒店很用心，不一會就有服務員送來了橙汁和毛巾，還贈送了一對小玩偶，孩子很喜歡，後來發現原來每天都贈送玩偶和水果還有小點心，結果把寶寶高興的不得了，回家時光是玩偶就裝了一口袋。服務方面更是沒得說，房間服務非常及時和細心，在餐廳吃飯時服務員特地給寶寶拿來兒童專用的可愛的卡通餐具，有一天寶寶有點發燒，酒店很快就派了醫生上來，給開了藥，晚飯考慮到怕寶寶受不了空調，就叫了送餐服務，結果晚飯送來後發現酒店給加了一大碗銀耳粥、一大盤薯條還有一碗薑湯，寶寶吃得興高采烈，病馬上好了一半，第二天服務員看到我們還問候寶寶的病情呢，讓人感覺很溫暖。有一天晚飯時我因為吸菸過多有輕微咳嗽，不一會服務員就端上一碗銀耳粥給我，告訴我可以減輕咳嗽，還有，最後一天吃早飯時，寶寶因為頭天傍晚和媽媽去海邊找小螃蟹時腿上被蚊子咬了一個小包包，我們自己都沒在意，可是服務員看到寶寶抓癢後主動送來了消毒的碘敷和風油精還幫寶寶擦藥，令我們做父母的汗顏。5天的假期很快就要結束了，我問寶寶，回家好不好？寶寶說：不想回家，還想在酒店住下去。童言無忌、童言無欺！在海景的五天我很感動，海景的員工真正的體現出海景的企業文化，如果說海景的硬體是5星級，那麼海景的服務絕對是7星級。海景是青島的驕傲，也是我們中國的驕傲！
是看了點評選擇了這家酒店的，果然沒有令人失望。每一位酒店的員工都是真心誠意地為客人服務的，在國內可謂首屈一指。比如我們要找酒店的超市，他們不是用手一指告訴你在哪裡，而是親自為你帶路，在酒店的餐廳用餐，空調有點冷，我拿出披巾，想不到馬上有服務生送上了一碗薑湯，吹海風有點感冒，去餐廳吃早餐時他們竟然發現，並送上了感冒沖劑和薑湯。令我們感動不已。酒店房間的設計和設施都很贊，每天還精心準備了小禮品，是罕有大方的酒店。唯一覺得要改進的是酒店員工對青島市內具有特色的景點和飯店的瞭解的培訓(當然這也是其他任何一家酒店都很難能做到的)，因為實在沒有什麼其它可建議的了：)補充點評 2008年8月1日 ： 建議大家不要去青島海底世界，離海景花園很近的極地世界就很好玩了，去過極地再去海底會很失望大：)
住過不少酒店，但是從來沒有上來評價過，這次入住海景實在太有感觸，必須來說一說了。前面所有客人評價的那些優質服務都不再贅述，因為這些都是符合“五星的標準”而已，但是海景的服務確實是做到了從客人的需要出發，想其所想。說說例項吧，這次在青島很倒黴的患上了急性胃腸炎，大清早要去醫院吊水，酒店派了專人陪同。小姑娘提了一個很重的袋子，開始我們都不知道是什麼，後來到醫院才知道裝的是熱水瓶、被子、毛巾和水果。跑前跑後幫我們安排好吊水以後，聽醫生說可以吃點水果，但是發現帶的香蕉和橙子都不行，馬上跑到外面買了一袋蘋果，用開水燙了給我吃。因為聽說她其實已經下班了我們就極力讓她回去休息了，但是她堅持不肯，整個2個多小時的過程，始終微笑的坐在我對面看我有什麼需要，看到我手臂冷就去燙了毛巾給我敷，倒水、拿東西沒停過。後來我們終於知道她為什麼不肯離開，是因為要等快點完了叫酒店派車過來接。回到酒店沒超過5分鐘，粥就送到房間了——這些都是我們沒有要求的服務。離店等待班車的時候，我發燒縮在沙發上，馬上有人送來毛毯，問明情況後，過一會就送來了熱薑湯，然後我們發現，頭頂的空凋悄悄被關掉了......講了太多細節有些羅嗦，不過真是被感動了。有朋友說，也許是因為奧運樹立形象吧，但我感覺不是，很多東西可以規定可以培訓的，但服務的意識決不是一朝一夕就能有的。再去青島，海景花園是我唯一的選擇！補充：我們要給那個服務員200塊錢，因為給小費很正常更不要說人家跑前跑後那麼辛苦，但是她堅決不要！
看了網友的點評才去的，確實不錯。環境不錯，緊靠大海，賓館游泳池也不錯，服務更不錯，很象海南，泰國等地的服務，都是微笑服務，住宿也不需要押金，CHECK IN/OUT都很快；就是住的迎賓樓的房子，沒有大堂；另外淋浴房設計好像有問題，站著衝的話水會從裡面流出來，弄地滿地都是。。。
從攜程網上看到大家對海景花園的服務評價很高.我們於7月下旬到青島避暑，特意入住該店。入住5天感同身受，果然名不虛傳。可以說在我們住過的賓館裡服務是一流的。有幾處尤其讓我很感動。比如，西餐廳主管王傑和服務員金玉盛聽說我有胃病，除了在進餐時照顧我，還給我拿來一些生花生米，說每天吃幾個可以保護胃黏膜。我愛吃青菜，每次都單獨給我炒一小盤。我們到青島的那天下著雨，客戶關系主任直接送我們進房間，在房間裡辦了入住手續。他在登記時看到我腳面上貼著膏藥，很快讓樓層服務員給我送來幾張雲南白藥膏。後來藍吧服務員也注意到我走路一瘸一拐，又給了一盒膏藥。我貼後基本痊癒。我有慢性咽炎，進了空調房就咳嗽。大堂服務員馬上給我取來金嗓子喉寶，藍吧服務員又拿來咳嗽糖漿。我服用後很快見效。樓層服務員總是在我們外出後收拾房間，每次回來房間總是整整齊齊的，晚上還送來牛奶。這可是我們在外旅行從沒有接受過的待遇。我們走進酒店，見到的員工都微笑打招呼，讓人感到很親切。我還注意到，酒店提供的早餐食品，給房間送的水果和小禮品，質量都比較好。所有這一切都說明酒店總經理管理有方，把這麼多的員工培養得如此之好，讓他們樹立顧客至上理念，提供人性化服務，殷勤，熱情，細緻，周到，這是很不容易的。其實，作為五星級酒店，該店硬體並不很理想。但是。他們超一流的服務的確吸引了顧客。我們明年避暑還是首選青島，到青島住店當然還是首選海景花園.
海景花園是我所有住過的５星酒店中服務最好的一家，另外他們的粵式餐廳非常地道，並且價格合理，如果去青島還會再選它。Fantastic 5 star hotel, good location and environment, with best service and very nice staff, strongly recommend. The Cantonese restaurant is one of the best, worth to try!!!補充點評 2008年7月29日 ： &#32431;&#20013;&#26041;&#31649;&#29702;&#65292;&#38750;&#24120;&#26834;&#65281;
服務真的很好，我是看了攜程的好評才去住的，不過沒有讓我失望，感覺到五星的酒店有五星的服務，下次去青島還會選擇這裡，以後有機會要帶一家人在這裡度假，真的是在這裡住的很愜意，很愉快，很舒服。
酒店比較乾淨，服務也還不錯。停車也較方便
房間和服務都還可以,後面有比較大的停車場,非常方便駕車者;對於旅行者來說,可能經常打的士了.
還不錯，可以住一下，並且建議你住高一點層次的房間
酒店很好可以免費打長途，隨便打都不要錢，這點比較吸引人
前臺服務態度很好很細心，但是硬體設施由於跟不上，老化。
房間夠大，設施一般，可以免費上網,可惜沒有早餐；停車場很大,自駕車交通方便；樓下面對著那個生意超級好的夜總會，一直吵到凌晨2點。總體覺得：在汕頭來說，價效比還是可以接受的。補充點評 2007年10月30日 ： 住了兩次，9樓和6樓，感覺相同。
酒店位置不錯，位於泉州市中心。酒店硬體還行，比較新，另外工作人員的服務態度也不錯。不過唯一不好的就是早餐的品種太少，而且質量一般。
總體感覺不錯，就是房間的窗戶感覺不是很好使用，早餐一般，但是還是值得一住！
航空酒店還是不錯的，房間也乾淨整潔，地理位置也好，價位也適中。
傢俱太陳舊，早餐也很簡單。這些都不說了，讓我氣憤的是我褲兜裡的300塊通知洗衣前忘了拿出來，等到4小時後想起來再打電話詢問的時候已經沒有了。房務中心的服務員很甜美地告訴我：“確實沒有看到，我們在洗衣前有三道檢查的，麻煩您再找找。”我不想冤枉她們，找遍了所有的地方可就是沒有。無話可說....下次不會再住那裡了。
就是網路速度超慢，而且經常掉線，前臺服務不太專業。
酒店所處環境不錯,尤其是下午五點半所有噴泉一起啟動,真是很壯觀!晚上出來散步,感受的是靜謐和清新,一排排整齊的小燈,彷彿帶你走進夢幻的世界.如果情侶度假,選擇這個酒店是很好的.遺憾的是沒看到桃花,說是花期過了.早餐太簡單了,和酒店的標準不符.退房的時候樓上告知前臺說我漏在房間裡一支洗面奶,結果親自幫我送下來,還附送了一個化妝袋,值得表揚！南國桃園處處有風景,楓丹白鷺值得一住,下次去會選擇別墅的.
酒店的環境非常好,但是房間裝修一般,比較舊.服務也不錯,有24小時送餐服務.雖然設施陳舊,下次還會選擇這裡,因為酒店的環境吸引我碰巧是桃花開花季節,非常大的桃園,開得很燦爛的桃花!值得!
酒店環境一流，房間也很令人滿意，舒適、乾淨、衛生，只是樓下的中餐廳收費比較高，在房間打電話去旁邊的夜總會還要收電話費，有點那個...不過總體感覺還是對得上五星標準。
服務態度很好，但就是做事拖拉。地段位置還比較方便。
朝陽的房間不算大，朝南的房間比較大，有大沙發，但是比較昏暗。大堂比較暗，不敞亮。位置比較靠中心，就是門口有單行。
總體來說還可過得去。我們入住時，房間還未打掃，和酒店人員反應，馬上處理了。房內設施應該只夠三星！賓館反饋 2007年7月27日 ： 現在正值旺季，酒店的入住率較高，所以出現了上述情況，我們對此表示歉意。目前酒店已制訂了一系列的相關措施，以保證旺季能及時安排清晨到店客人的入住。我們十分感謝您提出的寶貴意見，希望您下次有機會能再次入住我們酒店。
環境非常好!非常安靜!設施較舊!餐廳菜餚很好!希望能改進硬體設施!
對一個三星級酒店來說,他們做的已經很不錯.酒店環境不錯,很方便.服務人員很努力.特別很感動的是,在餐廳是,我要冰水.每次服務員總是不厭其煩的去做(他們沒有冰水而是用開水加冰做).前臺服務生也是一樣。幫助叫計程車很耐心。房間也是不錯。儘管沒有無煙房間，房間裡沒有煙味（5樓）。不足的是浴缸牆上有發黴。而我自己不巧，健身房之類在裝修，沒機會利用。
房間很乾淨 完全對得起3星的標準 服務態度也還可以 保安警覺性也滿好 也滿安靜的 早餐很差 不是一般的差 除了早餐外 其他都滿滿意的。
我訂的260的房間，還算不錯了，住了兩晚。是以前政府的接待賓館，有點老，但是還算可以的，各方面都差不多，不算差，但也不是很好。我感覺床還是比較舒服的。賓館周圍比較繁華，應該是商業區。
前臺接待人員略顯死板，不能主動向客人介紹各項事宜，服務較被動
酒店位置不錯，交通方便。硬體環境雖然顯得比較舊了，但依舊不失檔次。服務態度基本令人滿意。寬頻網路速度不錯，就是還需要單獨聯絡前臺開通帳號且沒有什麼提示說明，不大方便。房間裡準備了滅蚊器，但是沒有藥片，需要自己聯絡服務員索取。離店那天的早餐不大理想，還沒到結束時間（差一小時），我們一邊吃，服務員一邊在旁邊就把各種餐具、菜品收走了，令人感覺比較尷尬。另外，在衛生間看到?
住的豪華標間，房間不大，設施還可以，液晶電視，同時做為電腦顯示器，不過設計有問題，使用不太方便，無線鍵盤不太好用。總體還行，沒有住過其他酒店，價效比無法評論。早飯一般，旋轉餐廳，選擇比較少。
國際大酒店訂不到房間，抱著試試的態度訂了這家感覺還是很不錯的，環境也不錯尤其床和被子，真的很舒服，比國際的好得多唯一的缺點是地點有點偏
酒店的地理位置不錯,出門就是公園,就是房間偏小,早餐還可以.
本次出差臨時入住此酒店（攜程推薦此酒店入住率比較高）。酒店為掛牌4星，環境不錯，衛生間內設施陳舊，至少10年沒有更換設施了，標準A.B房的衛生間面積4平米左右，比較擁擠。前臺服務已經達到4星標準，餐廳服務管理有些欠缺。酒店簽約客戶標準A房只有180元（是否含早情況不明），相比攜程的價格還是有較大差距，希望在價格方面攜程還要多與酒店交涉，給我們會員更好的服務。
388元的B標準間房間很好的！裝置不錯！但是淋浴房缺少一個放東西的支架，不是很方便。服務很好的！出門也方便，停車安全。液晶電視！裝修比較新！但是房間比較小！據說開業時間早，無法改變。面臨很大的黃山湖公園，環境保護的很好的！
作為一家兩星級酒店已經不錯了，我訂的是套房，房間很乾淨也很寬敞，衛生間很大，還帶淋浴房，服務也很到位，毛病就是服務員的普通話需要加強
從總體來說，酒店的服務設施及服務人員的態度都是比較不錯的，但是預定酒店時所說的提供免費寬頻卻是沒有的，所以，專門帶的筆記本也沒有用上。結帳時想使用信用卡支付，卻被告知當天不能刷卡。建議在這方面的資訊需要再準確些。
前臺服務不錯, 詢問旅遊事宜都詳細解答. 早餐不值三星級, 房間暖氣不夠.
送的水果很不錯，房間1般，沒什麼特別的，不過早餐很難吃